想找一个有责任心，会关心家人，孝顺父母的最浪漫的事是：执子之手，与子偕老；最感动的话语是：执子之手，与子偕老；最幸福的事是：执子之手，与子偕老。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？转角遇见你，刚刚好！愿得一人心，白首不分离佛系派女生，不喜欢手机游戏迷，抽烟的男生找一个有担当，积极，不求你大富大贵，但求你有上进心只要你在我身上赌，拼了命的不会让你输找个适合的人聊一聊爱笑的眼睛。执子之手，与子偕老。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。35岁以上勿扰，离异勿扰我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？一直很孤单，总会等到对的人，说晚安！自己：爱看动漫，电影（很迷科幻悬疑之类的），打游戏，性格时而很皮时而很安静，文艺兼逗比，会烧饭洗衣换灯泡补轮胎还有吹牛逼。
你：年龄那肯定是要比我大的，个子要高高的，我也挺显高的，也喜欢看电影，如果也看动漫那就更棒了，能够好好上班，有上进心，能够管管我，因为我自觉性有点差但是我很听话，能有时间带我出去玩。
另：至少相处一年才会决定结婚。本人爱家庭，爱生活，爱生命，来到这里只想邂逅一位相互适合的男士，携手同行走进婚姻的殿堂，陪伴一生！选择什么样的伴侣就选择什么样的人生，不管是本人主动发件还是发件给本人的男士，如果并非真心实意，烦请别回本人信件，谢谢，非诚勿扰！找对象，谈结婚的，希望可以走到最后希望能嫁给爱情。一切终归平淡，开心就好！希望拥有一个家！扩大朋友圈,聊的来的可以在一起试试专一！专一！一定要专一！我希望可以找到一个性格开朗，内心成熟的人，互相照顾，一起前进。想找一个真心相处的，想结婚的对象，不想异地，年龄不要超过28岁，身高178以上，太低的就别来了。我净高165，不怎么穿平底鞋。我现在在重庆，安徽是老家，这两个地方的人都可以，邻省也行，别离太远，我可以去找你。爱的人在哪里哪里就是家。我只想好好谈一场恋爱，不是真心的勿扰，谢谢。家里催的紧，工作周围全是女的，因为我是护士。这软件玩不透，可以加我微信1511810227589年，白羊座，上海户口，小时候在北方长大。现在在一家外企从事外贸工作。喜欢旅游，看美剧，平时社交不多，希望你是比我高，能力比我强，有担当，不传统，有趣的男生，不打算留在上海的勿扰，希望在这里遇到对的你。起风了。聊得来愿得一人心，白首不分离如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？希望认识能力相当，志同道合的朋友！我在等
等风
等你来我是一个认真坚持自己喜欢的事情，努力工作，积极生活的人。希望能找到一位志同道合的有缘人，一起走下去。正二八景。失恋愿得一人心，白首不相离愿得一人心，白首不分离。最看重对方的责任感、胸怀、幽默感、生活习惯，能一起疯狂看世界，也能一起岁月如静，你会是那个他吗？我微信yao747642018我是常德人，95年属猪摩羯座，目前在长沙工作，希望定居于长沙。感谢这个平台！更感谢给我打招呼发信息的朋友！如果我符合你的要求，请先看一下我资料里的条件，觉得您满足再私信我，感谢！我希望能找到自己内心理想的另一半。对不起，十分介意生肖属猴、蛇、猪，介意抽烟、玩游戏、看小说、工作地点不稳定，介意个人形象和经济条件……请原谅我的要求有点多，也是对彼此负责……三观很重要我的世界，只需要你懂就行希望遇到任何困难都可以把我放在第一位只想找广东省内，不限你是广东省哪里。不需要对方有多么物质基础，现在我们也可以共同努力。只希望能够以后真的在一起后的开支有充分的准备，无需过多担忧。虽然很现实，但是没有面包的生活，谈何未来？我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？相知相守相爱也许就是最简单的爱也是最长久。互相理解、互相信任、互相包容，期待早点遇见那个他，一起携手共创美好未来。如果有天有幸遇见你，愿我的余生都是你你好，很高兴认识你！
我是浙江宁波人，宁波大学英语专业毕业，专业八级。毕业后做了三四年英语老师，目前在上海一家加拿大护肤品公司工作。
我平时生活简单，喜欢旅游美食读书健身。
希望找的他28周岁以上，身高172公分以上，成熟稳重，积极乐观，孝顺，对未来有一定的规划和打算，幽默感加分！我希望他已经有一定的经济基础以及有组建家庭的打算！有的人说不喜欢我！呵呵我笑了我生下来就为了讨你喜欢么？
活泼不拘小节大大咧咧的一枚女汉纸没有适合结婚的年龄，只有适合结婚的感情后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云，二十来岁的你。不要身高低于176的 虽然我也没那么高这个人很懒什么也没留下本人从事市场工作，喜读书学习，喜环游世界，喜赚钱花钱，喜享乐主义，不喜家务杂事，不喜心眼套路，不喜弯弯绕绕。望你知书达理有教养，喜爱旅行，善于替人拍照，具备互相理解沟通的能力，勿傻白甜，勿自我感觉过于良好，热爱生活与工作，对自身有正确认知。小学在编教师，喜欢旅游，话剧，歌剧，电影，爬山，希望能找到一个志趣相投，三观一致的另一半。看看2018脱离单身！结婚，结婚，结婚！共同进步。细水长流，一起变好，变老。行动上努力，结果处随缘。如果快乐太难了，那么祝你健康慢热型文艺女，工作较忙，不在深圳的及年龄高于33岁的就烦请不要发信息了。如果你依然单身，不要心急。上帝正望着你，说：“我要为这个女孩留一个特别的人。”等一个特别的人婚姻的纽带，不是孩子，不是金钱，而是关于精神的共同成长，在最无助和软弱时候，有他（她）托起你的下巴，扳直你的脊梁，令你坚强，并陪伴你左右，共同承受命运。那时候，你们之间除了爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契，共同孕育的成长，以及铭心刻骨的恩情。喜欢主动、幽默、有话聊的你，女孩子都是矜持点的啦……（平时少上这个，所以可能信息不会及时回复）不符合我择偶标准的就不用私聊我了，我应该不会回复的，谢谢刚注册，希望遇到真诚的人对于另一半我希望是成熟，稳重，体贴，开朗，专一不花心，不木讷，偶尔会点小浪漫，懂得照顾人，有安全感，责任心和事业心的。没有不良嗜好，最好能不抽烟，我对烟味敏感。此外有一份稳定的工作。能够有一套婚房。身高能在175cm以上，体重正常不肥胖。非上海人目的不纯者勿扰。你傻的可爱。随缘如果找到了、只想对他说、余生请多多关照！适合最重要简单爱聊得来，有眼缘哒上得厅堂下得厨房，不喜喧嚣～略宅刚毕业在厦门上班，很喜欢厦门。对另一半经济条件要求不高，两个人有个小窝就好。我本人性格挺好的，收入虽然不高但是可以养活自己，希望能遇到愿意相守一生的小哥哥愿得一人心，白首不分离简单，坦诚，专一。
我的家乡在湛江，户口与居住地在广州，党员，毕业于广东财经大学，从事理财规划行业。性格偏向文静温和。

我挺喜欢现在的生活和工作状态，只是到了该考虑的年纪，这个平台刚尝试，希望遇到一个有共同话题能共度一生的人；希望未来可以在闲暇时一起散步、读书、做饭、看电影、旅游…资料真实，真心找对象，非诚勿扰，各种托出门左拐不远就是地铁站，不符合择偶条件的出门右行，不远就是地铁站的又一个入口，谢谢。要求，在北京有稳定工作，有独立住房，或者有能力买房，学历本科以上，身高1，75以上，月收入一万以上，看过身份证学位证还有收入证明才会考虑见面的。网络交友谨慎为上。谢谢平台。谢谢喜欢我的人。谢谢。何须西风悲画扇，倒是初见已定情。浦口一高校教师，期待遇见合适的你～只希望你善良阳光就好。。内心独白？？我的情况：88年生人，北京土著，家里有车有房，企业做集团办公室主管，工作不太忙也不闲，脾气不好也不坏，长的不美也不丑，不抽烟不喝酒不晚归，妈妈以前是教师已退休，爸爸在国企。
希望你是未婚的北京大男孩，有包容心，有车有房价值观一致门当户对，不能与前女友有联系（都是硬性条件）。
“愿得一人心，白首不相移”，短短一句话，说来容易，希望在这里可以遇到你。家长给孩子征婚，没有偷到最近照片。烫手山药一枚、寻铁掌…呵呵呵呵…那啥，年龄比我小的，可以无视我，无法接受～

年龄大于35的…已经过了能接受底线了…

以后目标不留上海的可以无视我…因为以后要留上海…居住地非杭州的，年龄再85年以上的，请不要发信息给我，谢谢。愿得一人心，白首不相离

转眼二十多年了，但是还是觉的得嫁给爱情，这样才可以进入婚姻，两个人相濡以沫的走下去！

麻烦发信贴邮票，还有一点超过35岁的就不要发信了，谢谢数载温情，抵不过一世经营。来自小山村，喜欢深圳和香港这两个城市，希望在这能有个家，三年前来深圳打拼，现有份稳定收入，不知不觉已经28了，到了该结婚生娃的阶段了，想找个哥哥型可以保护我给我安全感的人，不知道要错过多少次才能遇见对的你，希望你不要让我等太久。愿得一人心，白首不分离,希望找到一个在荆门或襄樊的男孩子，只求真心相待希望对方是个务实的男人，能让我小小崇拜的，个子能比我高的。自我评价认为自己是懂事的体贴的女纸，独立又依赖的，务实又深情的，简单又拧巴的，很多面，但内心比较少女心，不懂人情世故，神经大条，看事情都很简单。所以希望能遇见一个聪明的，成熟懂事的，能在生活上工作上教导我的，给我建议的男人。自认为是个很专一很深情的女纸，希望能遇上另一颗真心。对了，大爱摩羯男。。愿得一人心，白首不相离希望好好谈朋友，然后过日子，不喜欢妈宝，不喜欢直男，不喜欢不爱干净的，要比我高，穿上高跟鞋也是。异地请绕行，谢谢。愿得一人心，白首不相离希望你是个有责任有担当，孝顺有爱心的人，有事业心，面对事情有自己分析能力微信15677928164如果这里遇见你，诚心诚意找对象，非诚勿扰时光转眼即逝，被父母逼婚。希望能找到未来的生活合伙人，非诚勿扰，谢谢！愿得一人心，白首不相离。初来乍到。。客家人，积极乐观向上，广州读书广州工作，圈子较小，也不妨试试这样的交友方式。。希望未来定居地方离家不会太远。。希望你各方面条件与我相当，学历本科以上，身高175以上，年纪22到28,收入与年龄正相关。不符合的请不要打扰，谢谢。想找97年、93、92年的人、如果终点是你，晚一点又有什么关系 PS:条件不符者，希望不要打扰，谢谢愿得一人心，白首不分离。我也没什么高的学历，就靠一个人努力工作，情感也不是很顺利，也不愿将就，所以索性单着了，现在发现自己年龄大了，越来越难遇到喜欢的了，很迷茫。越努力越幸福愿得一人心，白首不分离
本人真诚找人结婚，已婚者勿扰
不想找外省，并非排外，只是想离父母近点宁滥勿缺，会得偿所愿许多许多的良辰美景，想和你，一个一个去耽误愿得一人心，白首不分离等一个人，有趣、对味、一起探索未知的生活。我是护士，比较安静，喜欢温柔善良的男生。性格有点像男孩子
比较宅Looking for someone to rely on.长得顺眼，顺其自然日子是过出来的不是玩出来的挺认真的(//∇//)我只想有一个人明白我，即使我什么也没说。愿得一人心，白首不分离；
择一城终老，择一人托负；
我长发及腰，你娶我可好。观鸟户外爱好者，博物学爱好者，绘画师范专业毕竟接近大龄了想找个优质的人生个娃。本人身高167大学专科毕业。我是一个传统的女生，认认真真地对待生活和爱情，所以非诚勿扰哦，谢谢在职语文教师、心理教师。猫奴一枚，喜欢小动物，致力于使所有在流浪的小动物都不至于饥寒交迫的人类事业中。爱好广泛，喜欢读书、写作、瑜伽、舞蹈、旅行、照顾宠物等，研究生期间跟从导师从事脑认知研究和教学，长期做心理咨询类工作，性格温婉、善解人意，兼职瑜伽教练、手模等，业余时间喜欢看电影、插花。对生活有热情，对未来有向往。希望你温暖又深情K：此刻的我旅游一个人，吃饭一个人，
Y：此刻的心情，乏味。
⑧：你是那个和我一起其乐无穷，让我开心的人吗？
⑦①：偶尔会来看看，想了解我的V芯看独白
④⑧：静静的等候我的缘分愿得一人心，白首不分离。没认证回不了信息，留下联系方式希望对方是一位内心成熟一点的男士，我是一个比较简单的女孩子，我希望对方也是简简单单的，能够带给我温暖，我相信我也会带给你快乐，我觉得爱情里没有条条框框吧，适合自己的就是最好的，我向往简单幸福的小日子，期待你的出现。且行且珍惜最怕的不是一个人，而是你接近我，熟悉我，心疼我，然后离开我……非诚勿扰寻找一双握住了，就不会放开的手～情之起，一往深，而至挚！我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我没在广东，介意的别找我懂比爱重要善良孝顺有担当的南京男生➕威❤️13914785113我们不能因为年龄大了，父母催了就仓促的结婚本人单身，性格开朗外向，寻找一个有责任，有事业心，愿意照顾我，保护我，对我不离不弃的人，如果你是花言巧语，猜来猜去，不理解，不信任，不包容的，还有只说不做的男人那么你不用加我，本人微信号wojiaoxiuxiu1314我长相一般自己性格比较开朗有点儿单纯，想结识成熟稳重聪明点儿的男生，从朋友做起，看缘份吧～愿得一人心，白首不分离可以留你的未姓方式30岁以上的别跟我打招呼啦愿得一人心，白首不相离愿得一人心，白首不分离。非诚勿扰只要结局是你，我不怕等很久！如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？住进布达拉宫，

我是雪域最大的王。

流浪在拉萨街头，

我是世间最美的情郎本科毕业于利物浦大学会计与金融专业，硕士格拉斯哥大学财务管理专业，在北京工作定居。希望找一位有修养和内涵的男士欣赏一个人，始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。简单就好如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？2018有好多计划(๑•̀ㅂ•́)و✧~奇怪额人蛮多额最好是独生子，最好是山东人，沿海城市青岛定居，认真的想在这里遇见一个心动的男生，希望没有诚意或者想onenightstand的人不要打扰我。谢谢配合！要求对方有房。本人QQ326650523愿得一人心，白首不分离愿得一人心，白首不相离也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一人心，白首不相离。愿得一人心，白首不分离风花雪月 就是……跪求别尬聊～在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音，刚毕业于星海音乐学院，希望能遇到有缘之人相伴一生不愿将就点我获得【有趣的灵魂】（1/1）。一本文科毕业，上海户籍，政府机关工作，朝九晚五心态极好，爱好动漫游戏二次元，日语N1准备中，古风剑三党，隐形JK娘，性格一言难尽秒切风格逗比好说话，171/105。大家都很忙的所以开门见山勿怪——中环左右婚房有且无贷，月薪过万，至少不排斥二次元和剑三，175+的瘦子。有兴趣请务必直言不讳，骗子绕道不合要求也请主动避让，靴靴！请看清楚我的择偶标准再来找我...谢谢...
简简单单的爱情...陪伴是最长情的告白...你必须很努力才能拥有自己想要的安全感真心找一个对象不思量，自难忘被动的我、希望符合的男神能主动轰炸我问缘分，能否暮暮朝朝先来看看有人与你立黄昏，有人问你粥可温愿得一人心，白首不相离在爱情的的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我宠着我，一生一世。宅女一枚，平时喜欢上网听音乐，喜欢懒散悠闲的生活。现在想找个能陪我走完后半生真心喜欢我的另一半。我比较看中人的内在，心灵美是最重要的，所以我希望对方是一个懂礼貌，有素质，孝顺，人品好的人。同样也是看中内在的男生。本地外地都可以，只要以后在天津发展。经济方面以后够家庭生活，不求大富大贵，温馨平淡就好。缘分来自然会结婚的不能急平凡的我，只愿有一个平凡的你相伴曾经我拼劲全力去爱过一个人，我爱过恨过，我希望找他一个与我性格想合的一个朋友，可以陪伴，陪我走出那段不堪回首的感情求同城，非诚勿扰愿得一人心，白首不分离，我的微信xiaoluhebao我并不优秀.但是足够善良,还有点小自私爱撒娇希望未来的老公可以被我欺负哈哈～（其实男生可以被女生欺负感觉很幸福哒）约炮请绕道！我的小企鹅，八个苹果，四个桔子，三个桃子，三个橙子，O个荔枝，O个龙眼，一根甘蔗，六个樱桃。你能理解我的意思，我们肯定很聊得来一辈子很短，余生却很长，找个互相喜欢的一起过在一起是缘分，走在一起是幸福。愿得一人心，白首不分离
 
找一个对我百般呵护的人你好，首先感谢你看我的资料了解我。我叫张娜娜是河北衡水人，我是单亲家庭，13岁出社会，所以性格比较独立，也有点双重性格。总来说我是一个对生活积极，乐观，温柔，属于小女人型的……有时也会小作一下～希望可以遇到一个孝顺，幽默，正能量，对生活热爱，有生活情趣以及生活能力……嘿嘿……哦对了，希望未来的男朋友不是广东人我的生活充实有趣，我希望找到一个和我一起发现世界无穷无尽美好的伙伴。婚姻什么时候到来有时并不如我们所愿，但这也让生活保有了一份未知的惊喜。最后请有相似价值观的南京或者苏州的朋友可以给我写信，我会认真地看。可能我比较独立，总会有很多想做的事情。我的生活比较简单，忙碌而充实，我把这段单身的日子称之为磨炼和沉淀。现在的我，期待更稳定的生活，宁缺不将就。我总在想我的他会是谁？何时会出现？你又会在哪里？不管多久，在没有你我相遇之前，我都会照顾好自己，努力变得更优秀！
在长沙的朋友有来信的，我都会认真看完的。爱与被爱都不如相爱，等一个人，执子之手，与子偕老。90年，属马，黑龙江的姑娘在北京工作，从事互联网行业；
乐观开朗爱笑，略带小小幽默，没有不良嗜好，感情经历简单，正经姑娘一枚；
比较注重性格和责任感，喜欢开朗爱笑接地气儿的，能给我家的感觉就对了；
不将就，就是为了等到对的你。一个人的日子里，每天阳光、努力；等你的日子里，做一个更好的我，用最好的状态相遇，过两个人的余生。想找个厦门，龙岩，泉州，漳州的，其他地方不考虑，不需要有房有车，只要他有能力就行愿得一人心，白首不相离。微信Panda200o呵呵呵呵……山有木兮卿本意，昨夜星辰恰似你愿得一人心，白首不分离,喜欢我的，加我微信聊:Celiababybb或13652733606期望：
90-95年，176+，本科及以上，温柔乐观健谈，不愤世嫉俗，最重要合拍。
我：
96年，净高165，微胖，户口河南，从本科开始在上海。温和讲道理，相信善意也尊重秩序，但有点容易一本正经，对陌生人不够健谈有趣。
从小还算独立，现在内心反而比较想依赖别人，就不知道做不做得到啦照片有联系一切随缘不经常上这个软件希望未来的他是一个温良之士，懂得经营自己的生活和事业。在此守望一份真情。You won\'t have the second me.希望对方真心实意，非诚勿扰。愿得一人心，白首不相离。想今年结婚只想谈一场纯粹的恋爱，彼此真诚相待(年龄要在27岁以下，非诚勿扰)你终会来我身旁，那么，慢一些也无妨遇见真真正正的那个你，你就会是我的全世界要求 独立阳光干净，成熟稳重真诚，脾气好说到做到，要有四心四不行为，要有爱心孝心责任心细心，不要大男主义抽烟喝酒赌钱小气，有上进心事业心，希望是广东省，自己喜欢清净偏多，慢热型，不主动，有点脾气，怕啰嗦，做自己想做的事，遵从内心，喜欢找个可以志同道远，共同语言共事的人，尊重彼此，互相鼓励、理解，爱是需要双方，因有你的出现生活将更美好！看清楚，勿扰勿扰勿扰！！愿得一人心，白首不分离也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。没有认证，消息都回不了了的愿余生都是你找一人品正直，性格温和，干净健康的男士；中产家庭背景，读过书，理工科最好；有上海户口或有落户能力或老家在准一线城市。愿得一人心，白首不分离只想平平淡淡的过完余生希望你，年纪28到32之间，不抽烟，情绪稳定，善良乐观，有耐心，父母通情达理，和睦
关于我，本科。比较听话家人上学不让谈恋爱
认真积极，活泼开朗，善解人意。关心体恤人。对家人孝顺，对朋友关心。虽然对这社会有不满的地方，但也无可奈何，只能保证自己出淤泥而不染。外表独立，内心柔弱，期待爱情，但也不将就。幸福对我来说就是跟家人朋友在一起，身体健康，有工作对自己满意先沉稳自爱而后爱人。希望你也有结婚的打算，非诚勿扰。恋爱不是慈善事业，不能随便施舍的。感情是没有公式，没有原则，没有道理可循的。可是人们至死都还在执著与追求。你不離，我不棄这不是个相亲软件吗？？？你那个四十岁的大叔点喜欢我干嘛呀！！年龄不符合啊……愿得一人心 白首不分离预 支 烦 恼 ， 沉 淀 自 己 。此生只嫁兵哥哥不将就、要么全部，要么全不身材：身高162，体重52kg，不符合当下骨感美的审美观。 
相貌：算不上美女，也绝不是丑女。长的看上去比实际年龄偏小些，我也想长的成熟妩媚点，不过妈妈喜欢把我生成娃娃脸。^_^
求学经历：重点医学院校，现在在一家省级医院做医生。 
成长环境：土生土长的杭州人，父母均为事业单位职员，成长于一个和谐有爱的小康家庭。 
言行举止：日常打扮整齐体面，举止大方合乎主一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？, 遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。愿得一人心，白首不分离本人乐观开朗，心地善良，身高168，爱吃甜食所以微胖，算不上美女（要找美女的请绕道哈）但是很爱运动，如跑步，瑜伽，羽毛球，闲来也会画画，做美食，旅游。希望找到一个性格好，阳光踏实，孝顺聊得来的男生。我来自江苏连云港，以后打算留在上海发展，所以对方最好是江苏或上海人，大3到5岁为宜，希望在这里遇到那个你，非诚勿扰～美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。不怎么玩这个，有兴趣可以留V❤️..愿得一人心，白首不分离。 
如果是真心交友的人，可以留下你的QQ在我看到后，我会尽快回复你的。两个人，一条狗，一辈子……i脚踏实地我是上海人，只要本地的，外地的勿扰谢谢也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想我不能说话➕2984212472从无到有刚认识我的人可能会觉得我高冷不大爱说话，但熟了之后会发现我超活泼好动、谈天说地、每天都有新惊喜。想找个三观一致的人，执子之手，与子偕老。如果是花，我希望我是太阳花愿得一人心，白首不相离，只接受310上海籍我不经常登录或聊天，若有缘阔以留下联系方式，谢谢没遇到你之前，我没想过结婚，遇见你，结婚这事我没想过和别人。这应该就是爱情最美的样子吧……离开的越多。留下的就越珍贵。随缘渴望一个温馨的家庭，互相依偎在一起，有个可爱的baby和汪星人，嘿嘿该来的，总会来的，宁缺毋滥本人是南京某211高校在校硕士，在南京工作或在校的985高校硕士欢迎与我联系。一个人的日子，享尽了那份孤独和寂寞，也享尽了那份长长的思念，亲人的温暖，朋友的温暖，还是期待你的手心，也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹，遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻，相识、相知、相守是一种缘，请珍惜这份缘，希望在我主良缘这个纯净美丽的爱情花园里，寻找到彼此吸引，心心相印的有缘人，一起携手走过精彩的愿得一人心，白首不分离！微信八零九六三九七四六啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈～我可以改变下一代基因哦，无论智商还有颜值心灵相惜的他，在哪里？我怎么样不重要，重要的是跟什么样的人在一起。陌上花开matchlesshero_相亲一壶酒换一两肉，不收碎银子，赊账请跟我走一趟江湖。只求真心，不求多金。愿得一人心，白首不分离，留下伟信直接留联系方式我加你愿得一人心，白首不相离。两人要是一起我愿意为你付出一切，你只要对我真心如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，Q463666368爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？三观一致、拥有简单、美好、平淡的生活！一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？, 遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。愿得一人心，白首不分离找一个我爱的恰好你也爱我的那个人雪小糕启动！像蜜蜂一样勤劳的工作，像蝴蝶一样快乐的生活！期待结伴同行……萌萌哒的小胖墩一枚，骗子勿扰！！！！
想找个体贴，有责任感，成熟点，能够包容我的boy只考虑深圳地区30岁以下的男生。拒绝抽烟！两个人在一起是要看两个人的心在不在一起，不是靠花言巧语交易，你懂的害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。让我再看你一眼，从南到北。看重出身，决定成长环境，看重学校，决定资源优劣; 看重能力，决定未来成败;看重情商，决定担当，看重身高，决定般配。我在等那个人，彼此喜欢欣赏，希望你早日到来，余生请多多指教只愿遇到对的人谁 可以看懂呢，嘻嘻 v ： 一 九 八 零 三 一 九 三 一 八。遇对了人永远有话题可聊希望你，原生家庭和睦、健康、正能量、籍贯江浙沪包邮区、身高不低于172，不胖不壮、年龄相差十岁内脸上没有痘痘、不秃顶、不娘炮、粗狂些、成熟稳重不浮夸、三观正、无不良嗜好、上进、一两年有结婚打算……期待在这里找到另一半92年，160厘米，108斤，16年7月毕业的，5月来的苏州，之前谈过一个初恋男朋友，7月份被分手后，心里有创伤…………用了很久的时间才走出来，如今，家里人也在催，我不喜欢自己的生活被安排，假如你喜欢下象棋，喜欢跑步，喜欢旅游，喜欢阅读，喜欢跳舞，喜欢音乐，喜欢绘画…，我都可以陪你一起，希望通过这个平台找个相互喜欢的人一起慢慢变老……好看的皮囊千篇一律 有趣的灵魂万里挑一。。。。相遇相知，相爱相携，并肩同行。未择终老之城，未遇相爱之人，惟愿余生少寻觅。
如若君不是真心，比我小，小男人类型，妈宝类型的，薪资低于一万的，请路过就好。不是歧视，着实没有共同语言，本人不玩。如若君个人关系与家庭关系复杂，无上进心的，请路过就好。请谨慎来信，非常感谢。热气腾腾的90后中药师，愿作灵魂有香气的女子愿得一人心，白首不分离。。我这里回不了信息的。谅解希望遇到身高180以上，有上进心、责任心的男生听说脸大的人脾气超好，因为翻脸很困难的身处泥沼，依然故我加我微信qq1255236153如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？超过30岁请不要给我发信息，楚河汉界的距离做朋友都不合适祝我好运❤️91年出生，广东人，懂孝顺，经济独立，不强势，不爱计较，不粘人，爱好广泛，动静皆宜.喜欢旅行跟尝试不同国家美食，目前自己经营外贸生意，理想的另一半最好也是从事外贸行业，我比较注重眼缘还有形象气质，期待能遇到那个有共同语言，方向，兴趣，爱好的你.非诚勿扰扣四四八六一六四三一！！！加企鹅非诚勿扰，喜欢我请留下微信号，不是挑剔，只是缘分没到。希望找一个性格互补，三观相似的另一半～想找个真心对我的和我一起坚强。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵......个人原则）身高173以下的让道，嘿嘿......就这么多吧。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。认真找对象，靠谱，各种骗子勿扰，抱歉，大家都很忙
家里独生子，不考虑嫁到外地
父母健在，虽不是大富大贵，但不会给对方
任何负担
对于感情有点慢热，但也专一，
自我感觉各方面都还行，说得过去
希望找一个可以在南京定居的，能聊的来的，对我好的，另外生活态度积极上进的一起牵手比较中性化 大大咧咧 不喜欢的别来打扰 本人比较直接愿得一人心，白首不分离

vx:linying1385276非诚勿扰，向朋友一样相处。愿得一人心，白首不分离愿得一人心，白首不分离年龄太大的勿扰，非诚勿扰，谢谢如果找不到合适的雨伞,宁愿淋雨高冷纯真且热爱生活的女子。我在这里已找到了，祝福大家。为了表示我对你的尊重，由于工作忙，请留下联系方式吧！愿得一人心，白首不相离我不听什么大道理，我只想要你愿得一人心，白首不分离:thx198021非诚心勿来，幸福很简单。希望他人格独立，爱猫。拒绝妈宝嗯，没什么好说哒玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。...有一个秘密要跟你讲说不上爱别说话，就一点喜欢。很多人都说，只要女人愿意将就，很多人都可以与之携手走过幸福的一生，生活本身就是一场又一场的妥协，许多人都是这样过来的。我能为你做的，就是现在离你最近的地方。我是一个比较独立的人，那是因为单身久了、每个人都想被呵护被疼爱、有时候做个小女生也不错呵呵、我是一个比较开朗的人、有时候也会很二很女汉子、喜欢小动物、家里养了一条不像柯基的土狗、原因你懂滴、很调皮　情况绝对真实，绝对真实，绝对真实！ 重要的事情说三遍！

　　南京本地人，性格，家庭都还不错。

　　宅女，外表坚强，内心软弱。热爱健身，旅游，美食。

　　物质要求极低，更注重两个人三观的一致性和精神世界的交流沟通。我会为家庭奉献我自己，前提是两个人之间有一份真挚的感情。

　　我希望可以找到一个真正意义上很好的人，所谓“人品贵重”。希望你注重家庭生活，愿得一人心，白首不分离(ღ˘⌣˘ღ)
我是一个简简单单的普通人，希望找个同样平凡的对的人恋爱结婚，过温馨快乐的小日子，周末有空可以一起出去走走转转、亲戚朋友家串门、一起买菜做饭或者一起窝在在家看书看新闻看电视剧。。。一起携手走未来的路，看大千世界～～希望找到一个在2018找到牵手一生的人，考虑尽快结婚的热情，靠谱，简单，真实的我，希望有缘的你在等我。平常除了上班就是下班，正常人的生活，不求奢华，只求真实简单！还是薇星聊吧dadiguatang，这里没怎么上！北京土著姑娘 想找个北京土著男生哦想谈个像样儿的恋爱字数太多了写不下，看我的动态第一张长图吧本人九零的，身份证跟生日都搞错了，来自广东茂名
爱好:旅游，特喜欢大自然跟大海，看新闻，交朋友，看书，电影，煮饭等等《去过的地方:南京、安徽、香港、澳门、杭州、广西、韶关等等》性格:开朗、直爽、大方、体贴、工作多年一直做珠宝
两个人过生活的要求:沟通、信任、一个家一条心
你是单打独斗我不适合你，十字路口，由你选择。请勿扰，谢谢陈紫玲1205我很少上这个，找对象的加我微信jr-318500905非诚勿扰靠点谱虽然我不完美，但我很真实。短期交往看脾气，长期交往看德行，一生交往看人品！虽然我不完美，但我很真实。短期交往看脾气，长期交往看德行，一生交往看人品！也许我没有好看的外表，但我的声音好听，身材姣好。最重要的是拥有一个有趣的灵魂。
想找个阳光大男孩，陪我一起疯一起笑。想牵着你的手一起看下雪的北极，想一起坐热气球感受与天空的融合，想带你一起听周杰伦演唱会，还想和你一起做好多好多事。有你在的地方就是晴天。 最爱你的人，不是冲着你的光芒匆匆赶来，而是看到你在泥地里艰难前行时，不顾你的狼狈，温柔地伸出了手。外表的坚强，内心的脆弱爱你的人就在这里等待！朴素的外在就是我！面朝大海

春暖花开害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。人生难以重来在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。虽然一个人奋斗也很精彩，但是我觉得我还缺一个一起在奋斗路上互相扶持鼓励的人哦愿得一人心，白首不分离愿得一人心，白首不相离。希望对方人品正，成熟稳重有担当愿得一人心，白首不分离，如果你是我那个对的人，你好好看我的相片可以发现维信我的奥秘和惊喜终于到了被催婚的尴尬年纪。
22年空白的恋爱经历，再单下去就真的说不过去了。。最美不过于青春年华，希望在最好的年纪遇见那么一个他有缘千里来相会～找个好人结婚今年找个可以一起结婚的37岁以上的朋友不要开口找我聊谢谢.....走心不走肾，天气好一起去爬山都可以啊找一位对生活富有追求的男士～随遇而安相册有违心2018，看到身边的同学和朋友的娃都读小学了，还在不停的秀恩爱，心慌，挺害怕结婚的，✨✨希望能找到一个愿意宠我的人，感情不专一，滥情者请绕道希望自己无助的时候能够给我支撑斯人若彩虹，遇到方知有。我坚信你一定会来的。你在哪呢？我已经很努力的在走我的99步，请问我走完了吗？每个人都想活成，自己想要的那个样子，而我只想做自由的自己。简单、真实、负责、担当对的时间遇到对的人，平时不怎么上，如果有意，微我吧：cs91688888.想阅会，请看第二张图片有趣，文艺，神秘，逗逼…本人不再玩我主良缘、真心感觉都不靠谱，谢谢各位！直钩钓鱼 愿者上钩……宁缺毋滥刚刚和男朋友分手，为啥下载这个平台用不了，找个聊聊天人也木有，我W心衣山零久巴山巴山山录衣还没来得及谈恋爱却发现已到了相亲的年纪，希望在这里找到我的那个他进可入市井，退可事农桑本人是大胖妹子，想找一个有上进心，有稳定工作，得闲跟我一起看《蜡笔小新》，一起过平淡，自在的日子。愿有人鲜衣怒马陪我仗剑天涯！No 419 thank you...一边想要建立一些有意义的关系 一边又害怕走出这堵墙 什么时候开始变得不再相信世界是美好的。大概最后其实生命并没有意义 那么在开始以后终结之前，不知道会否有幸 与谁一起 做所有细小温暖的事失信于女人何以得天下我真的存在，那么也是因为你真的需要我。好想找一个男朋友，不想在做单身狗，………不喜欢比我大太多的 喜欢安静点的男生 温柔的
最好听话的那种 ，会疼人，在我难过的时候第一时间打电话哄我，我有公主病，希望在这个平台可以找到与我共度一生的那个人！诚心诚意的想找一个也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。想和在一起不累的人度过余生。愿得一人心，白首不分离顺其自然，相处不累是我最喜欢的状态！是什么让我遇到这样的你愿得一人心，白首不相离，vx:xcl1399478457，热爱生活，生活习惯良好，成熟稳重幽默阳光积极向上躲了一辈子的雨，雨会不会很难过！异地恋太累了，浙江可以接受，太远暂时不考虑，不要求你有什么，起码你一套房子，不想居无定所，只求一份稳定的生活，一起经营情感！ 没有结果的感情我宁愿不要，无聊的人请绕道，谢谢，大家都挺忙的！
偶尔上线，有看到信息会回复的！如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？主要看感觉q我是一个简单,i执着的人 ，o爱好广泛的我，n喜欢逛街,g电影，y说说我的工作，a我工作在自己创业，o我现在的生活状态和心情，1可以说是“6平平淡淡,8努力挣钱,8非诚勿扰”。每句话开头的字母数字就是我的卫星。愿得一人心，白首不相离麻烦你做一个善良的人感觉性格还是挺重要！三观要正我最近想去学网球呢……
王者也可以约起......
家里有只猫......(⊙o⊙)哦，希望是成熟有担当的人，因为我是一个成熟的同龄人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿遇到的人可以懂你说的，懂你没说的！城市太大，人心太远只考虑人在上海的哦，希望是新上海人

害怕时光流逝，让我错过你的青春岁月，也让你错过我

如果觉得合适的，接受公共场合见面，可以一起约个电影，我喜欢浪漫爱情电影，会是一个不错的开始。

我91年冬出生，兄弟市区有房有车，有大姐定居上海。
目前在徐汇区做人事行政专员，周末双休，早九晚六，期待你出现在我的身边。
系统可能会发消息，但我看不到发的，非我本意。终会有一人陪你骑马，喝酒，走四方。zyl 壹伍壹贰壹伍90后小姐姐一枚，性格活泼，喜欢户外，工作拼尽全力，生活努力捣腾！愿得一人心，白首不分离大家好，我是一个比较传统的女孩，对自己以后的生活和事业有一定的规划，希望在这个平台，能够找到我的良缘。注：本人属龙，和父母在沪定居。本人准备找一个明年结婚，如果你觉得你脾气好，有耐心可以和我联系。如果找不到合适，我选择一个人过一生，努力拼搏，总有一样会成功。非诚勿扰想找一个能允许我任性，对我好能事事依着我的心上人。我累了，你在哪？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。二人服侍上帝才能同行害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。资料有误，征婚89年，北京通州人，有四个月短期婚史，没有办婚礼，未育，身高163，体重49公斤，硕士毕业，朝阳工作，无不良嗜好。欲征未婚或离异无孩子的男士，身172以上，北京有独立住房，北京土著最佳，稳定工作，本人没拍婚纱照没办婚礼，要求对方能够办婚礼，无不良嗜好，脾气好，其他随缘崂山区+设计行业+懒散动物+颜值不高+瘦子一只在对的时间遇见最好的你！期待尔玲武尔武溜期溜似看的懂我留的请佳我愿得一人心，白首不分离愿得一人心，白首不分离，花心男勿扰！婚姻恐惧！故事的結局都會有一個新的開始。愿得一人心，白首不分离。非诚勿扰。
目前居住在武汉南湖，从事人力资源工作，生活工作两不误，音乐，运动，书籍，旅游，美食都是我的最爱，热爱生活，希望另一半也如此，家在湖北及周边最好，方便照顾双方亲人，择偶标准，性格忠厚善良，人品优，在武汉有一份稳定的工作，武昌光谷最好，愿得一人心，白首不分离。在我的世界里纯净美好，我愿守候你！期待你的来临！我很简单，不要求你有多好，只要我们有缘，对我好来不及与你前世今朝也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。好啦好啦不用再发信息啦～好姑凉三六九❤。愿得一人心，白首不分离ingf8020我有一只猫，叫暖暖。需要能接受养猫想交朋友的！可以看我相册第一张扫描咱们就可以认识，你不主动，咱俩就什么也不可能发生相信缘分，一切都是最好的安排我就是一简单人，平凡却不认命..是个胖子怎么办？学问要深，但跟读多少书无关。
做人要正，这跟成就高低无关。
不管高居庙堂还是远在江湖，都要肯脚踏实地，直腰远视。
孝顺，不害人。
懂感恩，肯付出。愿得一人心，白首不分离只加上海人！外地不要私信了谢谢配合！非诚勿扰！哈啰～不是你长的好看，或者是不好看，最起码我得感觉你有一颗善良的心。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？, 遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。！！！我是一个看起来和实际上都是肉肉的邻家女孩，我有主见，懂生活，家教良好，工作稳定，希望找到一个懂我值得托付终身的男生。我希望他孝顺有责任感，最好是工作时间规律，对未来有目标有规划，没事的时候两个人可以一起看看书，看场电影，旅旅游或者牵手一起逛逛公园，希望他能够清楚自己想要寻找的另一半是什么定位，如果觉得我们合适，希望你能够从一而终，对待感情认真慎重。满怀期待满心装你凡事发生必利于我薇X:hhy449-7生活中，还是需要一些惊喜。我见过世间万物生长，却远不见你~潮汕人，双鱼女，hr一枚~
广州读大学毕业后在东莞待过两年，然后就一直在深圳~
成熟稳重中不失点小浪漫~
有着潮汕女孩的质朴善良，也有着都市女孩的上进~
希望未来的另一半也能有上进心，有责任心，有追求让自己变得更好，然后我们一起经营，把生活变得更好~我对爱情比较向往，我希望这里给我发信的人，能够对感情专一，性格要好，会疼女人找一个对自己好的人！如果感觉合适，希望在一年半之内结婚什么传销啊，渣男骗子勿扰别拿我的真心当欺骗谢谢我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。性格内向的我希望找一位外向开朗的男生，一起说说笑笑，一直走下去！愿得一人心，白首不分离人生能有几生回，人的生命是那么的脆弱，唉，w262834愿得一人心，白首不分离～～希望找到成熟靠谱上进的大叔书还你岁月静好愿得一人心，白首不分离emm....两个家庭结合为一个大家庭❤️愿有岁月可回首 且以深情共白首湖北孝感人，93年，身高162cm，体重94斤，本科，从事工程造价审计工作，工作在武昌这边，工作稳定，有双休，寻92年至88年，身高175cm左右，性格稳重，顾家有能力的男士非诚勿扰我胖 全家都胖 不介意再联系吧 想好好谈一个可以结婚的男人 必须得爱狗狗 家有萨摩一只愿得一人心，白首不分离职业：教师
籍贯：黑龙江
户口：上海
专业：中文
学历：硕士
性格：喜静，善良，小女人
要求：学历本科以上，身高175以上，有条件组建家庭，有责任心。
一切资料属实，不约谢谢，非诚勿扰。！如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？性格文静被动型，熟悉爱笑，早上喜欢懒床做梦，哈哈；工作后因搬家用力过度，轻度腰椎间盘突出，希望自己Mr right 成熟带动型，真诚阳光幽默孝顺，喜欢小盆友和小动物，没有不良嗜好，有上进心，对待爱情专一。希望对方已购房，或者已付首付,非诚勿扰。想谈不分手的恋爱我不是外貌控，对我好就行等待是为了遇见合适的另一半如果遇到，那很幸运；如果没有，也不将就咖啡很苦，蜜糖好甜正紧找对象，找事的人勿扰。离异勿扰、丧偶勿扰，谢谢！二本，深二代，已定居深圳，建筑类专业，现从事建筑设计工作，励志成为一名主创设计师，偶尔加班，工作还算稳定。马上就27了，也过了玩玩时代，是时候真心寻找一名合得来的伴侣。本人喜欢小动物，接受不了养的最好不要联系。希望能找到自己心有所属的那个人，我们一起生活，组成一个家！我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。好好珍惜，爱一个人。坐在地球看月球很少用这个，有诚加VX:zhousansan01看颜值也许我很平凡，但是我绝不允许生活乏味 丧失生命意义和梦想hh_chengnuo
北京，北京，北京
愿得一人心，白首不分离愿得一人心，白首不相离，有缘人加vsuyan017微信希望找个真心的你.看到的加我颖全拼+单面友〇交会 比划数就是我的维..。，新始于了解，终于喜欢。简单率真的我，期待遇到能一起分享喜怒哀乐的他！！！我平时喜欢拍照，旅游，看风景，在上海有稳定的生活，工作，亲人，希望找一个跟我一样想永远留在上海生活的人一起安家结婚。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。加我微信qweasd895288712合适聊聊计划不如变化，给我你的lv信个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。您好，感谢你路过看了我一眼，我來自肇慶普通家庭，比较爱笑，比较吃苦耐劳，孝顺，我喜歡成熟穩重的，我现在做健康行业销售员，每天早出晚归的工作，好想有个人的陪伴，当自己行走在色彩斑斓的路上，感受着空气中传来的温度，一个人吃饭，一个人逛街，一个人回家，一个人想着一个人，在黄昏的灯光下，思绪不知游离到哪里，当神游回来，窗外已不知不觉亮起星星点点的灯光。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路？两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮平和认真。我真的有点颜控，而且只想找定居上海的以后的路我们一起走理想型:经济独立 生活独立 思想独立 有责任心
只限苏州本地或者外地定居 父母年龄不超过55且身体没有重大疾病
约炮 推销 不符合以上条件的不要来微信mean1225请你来温暖我☀☀☀V.cxx1288备注良缘也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果你在意我，我会更在意你，如果你忽悠我，我将不理你一辈子，如果你爱我，我会更爱你 ，真心交你v jtx339喜欢人好，不花心，体贴善良不忘初心，一切随缘。不定居武汉不考虑！！！微信XY9687生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。每一次的痊愈好像都是为了迎接下一次的受伤。然后在不断的受伤与愈合中，我们学会了成长。合适的加vx:p168168lll我希望找一个有点帅帅的人谈恋爱(虽然本小姐不算特漂亮，但好歹五官周正武汉人，澳洲留学6年，16年硕士毕业回国，现在在厦门一家外企工作，准备回武汉。净身高168cm，体重52kg，家庭和睦。
平时热爱生活，喜欢美食、看电影、旅游、健身、弹钢琴、钓鱼、做饭等。性格乐观爱笑，独立又有点小女人～
对于婚姻，我认为爱情是基础，生活情趣和包容心是维系，希望可以遇到一个有生活情趣、幽默自信阳光、会沟通、有担当、有共同语言、三观相似的暖男。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔体贴，对生活充满热情（这个首要的）长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿......就这么多吧。籍贯安徽，非诚勿扰～没有收拾残局的能力，就别放纵善变的情绪这个不经常用，你可以加我微信alcc1994 先交友谈心你若不离我定不弃个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，呵呵长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心。有兴趣的 + 我 V 心 聊 吧 137 742 76 26 加我的请备注我主良缘加的踏踏实实对我好的知冷知热，有上进心，肯吃苦，不好吃懒做，爱干净，其他没那么多的条条框框，即使他现在没有存款什么的，有上进心就可以一起努力从事外贸、兼职瑜伽老师，每年都有旅游的计划，以后想养一条狗，不吸猫，非常热爱瑜伽，性格温和.随心所欲在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。比我大比我大比我大我希望有朋友关注我时看好我的资料，不要有些五十六十的都来凑热闹，我不收那个...，请理解Assdff愿得一人心，白首不相离旅游、交友、寻找另一半、耗尽余生89年认真努力的天蝎座，165cm，一直从事幼少儿英语培训工作，偶尔加班，平时面对都是面对小朋友，行为处事比较简单。即使目前一切安逸，也没有停止学习。 
性格爱好：性格开朗，比较爱笑。
对另一半的要求：希望你是热爱生活的好男人，脾气好，感情经历不要太复杂，对生活有品位，有幽默感，170以上，家人脾气温和。上班好忙，玩一年才有机会识到你，欢迎直接加我卸载了 我只是下载玩玩而已。不用当真没有什么真爱，只有我太天真，找不到真爱的，卸载了对方有趣，成熟，有爱，热爱生活！愿得一人心，白首不分离 直接发位欣我加你我希望有个如你一般的人。如这山间清晨一般明亮清爽的人，如奔赴古城道路上阳光一般的人，温暖而不炙热，覆盖我所有肌肤。由起点到夜晚，由山野到书房，一切问题的答案都很简单。我希望有个如你一般的人，贯彻未来，数遍生命的公路牌。我喜欢旅游，户外，潜水，摄影及一切有意思的活动，希望你也是哦！这样我们就可以去很多很多好玩的地方，做很多有趣的事情！mm加上1330197和2067你能懂吗，会玩王者，喜欢健身和看电影美食，有共同爱好的可以联系我。看看我们是有缘无分还是相恨见晚。家qiong扒酒刘期扒凌一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。我是一名来自湖北的菇凉，从小成长在一个和睦有爱的大家庭，从事过教育工作，目前在事业单位上班。喜欢运动、音乐、尤其喜好节奏感强的英文歌、偶尔也会跳舞，个人比较喜欢文艺类的东西……本人有点慢热，但是和熟络的人就比较容易放飞自我，如果你喜欢静如处子，动如脱兔的那个我，就请点赞吧～经人推荐，本着诚心交友的原则来到这个平台，希望找到一位有担当、责任感的那个他等风也等你给彼此一个机会，还你三代平安我是一个靠谱，善良，正直，开朗，纯真，顾家的人，真心找居家过日子的结婚对象的，非诚勿扰愿得一人心，白首不分离唯自由与信仰不可辜负不符合要求的不要招呼了，谢谢！愿得一人心，白首不分离对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。.....愿得一人心，白首不分离。我不知道我要找什么样的，但是我知道我不喜欢什么样的~身高低于172cm,年龄大于33岁，学历低于本科，体型偏胖及各种托性质的男士请勿扰，谢谢~原来合适的人，不是你拼命去追赶的人，而是在你累的时候，愿意陪着你一起走的人[月亮]感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。愿得一人心，白首不分离可爱有点甜的我，爱穿高跟鞋！想找个180以上，能宠我爱我对我体贴温柔专一的人❤我是一个开朗、随和、善良的女生，外形气质佳，目前在一家国企金融机构工作，年收入40W左右，会下厨，懂生活，懂得体贴和照顾他人。我喜欢的男生是善良，专一，真诚，健康，有能力，有涵养的。希望跟爱人相互依赖，相互体贴，共同进步，一起成长，两个人都能充分尊重对方，成为彼此的知心伴侣～

你相信两个人之间有磁场吗？希望我们因为彼此欣赏而走到一起～对于自己的另一半没有什么特别的要求，只要顾家就行了❤❤❤k l a 1643真心对象加微735436879只想联系南京本地的，谢谢！愿得一人心，白首不相离！请看要求，再来信，谢谢！我籍贯湖北钟祥，生活在一个和睦的四口之家，父母是生意人，还有个姐姐生活在武汉，性情中人，向往简单的快乐，兴趣爱好广泛，自认为性格随和，单纯善良，爱笑活泼，容易满足的女孩！喜欢心里装着诗脸上抹着奶油的纯真美好，很在意感情也很在乎婚姻家庭，所以希望另一半和我一样在乎家庭！拥有生活情趣。宁缺毋滥，不愿将就，静待缘分！爱情到来的时候，其实是件惊天动地的事。那是因为他带着他的过去和现在还有未来一起到来了，因为是一个人的一生到来了。刚毕业，教育培训行业，孝顺☞单纯善良☞逗逼神经☞目标~贤妻良母型~希望可以找个有个共同话题的，有眼缘的加微 kxjthaha如果最后是你，晚点也没关系。我在深圳龙岗工作，深圳很美，环境很好，很干净，我喜欢深圳这个城市！希望你也是在深圳！生活很美好，有时候一个人却有点孤单！希望未来的你是真实靠谱，踏实能过日子的好人！来自江苏，目前在深圳，因为离职所以有时间到处走走，第二站深圳，因为弟弟在这，就准备过年回老家，毕竟家里现在挺冷的，毕竟刚来，这边没啥朋友，弟弟也忙，所以准备找个年龄相仿的朋友可以一起逛逛深圳及附近城市，我觉得缘分是个很奇妙的东西，嗯，缘，妙不可言！期待你的出现我有一个小梦想，走遍中国喜欢成熟稳重的男人不在乎外表只在乎内心发消息前能不能心里有点b数?你喜欢的人，也恰巧喜欢着你这大概就是世界上最幸福的事吧❤骗子拉投资的勿扰在广州多年，还是希望能遇见一个真心对我好的人留下你们的微信我会加你们的呀我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。愿得一人心，白首不相离。希望能把握住机会 寻找那个他 一起相扶到老宁缺毋滥。
守一座城，
等一个人，一个故事。愿无岁月可回头，且以深情共白头为节省大家时间，真实说明下我的情况。对待爱情和婚姻的态度一直是随缘的，不轻易动情因为一旦认定便用情一生。可惜没保护好自己，现未婚先孕4个月，对方不负责任消失。已做好当单亲妈妈准备，我爱这个孩子，如果你能接受他爱护他，我会很感激你并相伴一生不离不弃。从现实情况考虑，择偶除了希望对方经济好一点、人品端正没别的要求。内容简短且直接请谅解，有机会再进一步了解！喜欢成熟型，稳重的，一定要踏实，经济独立，有理想，年龄32岁以下，事业心要重，可以一起努力，我年龄小但是心理年龄比较成熟，思想也成熟，在上海工作稳定，23以下的勿扰，确实不喜欢！如果我说～，不以结婚为目的，你还愿意和我尝试谈一场轰轰烈烈的恋爱吗？？？不常在，可加对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。xiejie134 微信少点套路，多点真诚有些腼腆内向的宅女一枚，不愿将就，希望能找到三观合拍、有责任心、有上进心、风趣幽默的他一起走下去❤个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。ccyt5168我认为懂比爱重要，你会是懂我的那个人吗？在遇到你之前，我的悲喜没那么多层次大学毕业后一直单身，距今已经三年，到了试婚年龄考虑个人问题，可能不怎么会和异性聊天，希望能遇到有缘分的你。拒绝聊骚！冇嘢發表活泼善良90后，对世界充满了好奇，喜欢旅行，喜欢稳定的居家生活，重视生活细节和品质，工作稳定。工作圈子比较窄，遇到单身男士较少，所以来到这个平台希望遇到合适的人。对方在深圳香港均可～可以加我微信哦，经常不在线三观不一致世界真的会崩塌，不管是恋爱还是婚姻话能说到一块很重要，最好有相似的教育背景和成长环境，不想高攀也不愿低就，辛福来得慢一点没有关系，只要是真的就好，感情不需要多，余光与余生有一位就好。喜欢阳光有品味的男生。有上进心，责任感，脾气别太差，没有家暴，吵架能让着我一点，生活圈不乱，身高不低于175，希望在一起是因为爱情不是合适，个人喜欢研究做菜，各种家务都会，性格慢热，穿衣风格倾向简单清新我要找的是，对我好，人品好，脾气好，工作好，原生家庭好，身高好，距离好，相貌好，的那么一个你！
千好万好，不如你好！生于忧患，死于安乐。顺其自然本科毕业于延边大学、英语教育专业、毕业后去美国教了一年中文、然后去香港读的硕士～性格开朗活泼、有些孩子气、理想是往外发展～当然未来可以一起商议～希望找个志同道合的小伙伴执手去看人间的繁华与荒凉、一起去感受人间的温暖也感伤人性的冷漠～希望你有涵养、有学识、有远见、内心温暖。算命另一半要比我大8岁及以上～据说属马和属虎、属狗、属羊合～硕士以下勿扰～学霸控幸福不是得到的多，而是计较的少天青色等烟雨～希望能遇到个真心对我的，骗子就远点吧！希望你是个有意思的灵魂做一个阳光明媚的女子，没有倾国的容颜。没有倾城的才华，只想倾尽我的所有，和我未来的那个他，走向我们所向往的生活。以身高180＋为基础，展开对性格、人品、个人素养以及家庭情况的论述，以此论证在一起的结论。。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？, 遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。LXLT115➕微信吧真实过日子的从事猎头行业，性格好我是一个过于随遇而安，偏偏还天马行空的想象的人，有点懒惰慢热，如果你不在乎这些也许你会发现我有趣多变的一面吧(￣∇￣)额愿得一人心，白首不相离，找老公，有感情洁癖，条件不到，勿扰，谢谢愿得一人心，白首不分离愿得一人心，白首不分离愿得一人心，白首不相离
唯号：Fengyuling1105愿得一人心，白首不相离本小姐是个上海本地姑娘，因为是个吃货，所以比较胖，介意的非诚勿扰！自己个性单纯，善良，也比较内向！想找一个上海本地的，稳重，成熟，体贴，孝顺家人，要有房子，前面几点是最重要的，喜欢宠物，能够保护我，给我安全感，只对我一个人好，愿意跟我过一辈子的人。最主要的还是要看缘分吧！感觉就在那一秒……愿有心人给最我珍贵那一秒。这上面聊天挺不方便的加V二三五四五八六一七八我可以上的厅堂，下的厨房，你能包容我的小脾气吗？不想离父母太远，然后就是……谈两年该结婚了178以下勿扰期待爱笑的人运气不会太差…………188→2643→4809愿得一人心，白首不分离.感觉可以的微信留下，有眼缘的话我会添加了解的，希望在茫茫人海早日遇到有缘的你我宁愿孤身一人，也不愿意嫁给合适婚姻的人……目前在北京工作，我呢有时活泼有时安静，对待感情比较被动，喜欢高一点的，有稳定工作有责任心有担当。社交面窄，是该找个对象了我的性格比较幼稚，没城府 ，我憧憬的生活是：简单，快乐；我希望我的爱人：他懂我，我懂他，互相理解，支持。非诚勿扰，本人和照片上的一样。
 习惯了一个人，生活中因为缺少了你的爱，变得是那么单薄
 有时候静下心来的时候，看着周围的同学，朋友，幸福的小家，又是无比的羡慕也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一房两人三餐四季如果看对眼，请不要害羞，主动点追求我吧，我是个被动型…傻傻的你，傻傻的我……傻傻的爱傻傻等待那个我幸运的人什么时候会出现呢。一直在等，你的出现。我是一名英语学校校长，性格好，脾气好，笑点低，工作中很强，生活中比较粗心，喜欢摄影，音乐，想寻找一位帅帅的有意思的相信爱情的暖男，已建立好财务自由和时间自由的体系，只等待互相欣赏的人一起去体验这世界的无限可能和无限美好，非诚勿扰。不常用这个，需要具体了解的可以加微信wangf17316在茫茫人海之中，轻唤一声，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。爱就是考验两个人的开始 而我只是没遇到和我一起接受考验的人！希望有一份细水长流的感情可以长长久久~看我名称来破解我们的姻缘吧，我相信你会明白爱情的本质一定得有心动的感觉。希望能在这里找到让我心动并适合自己的你。
自我介绍：
性格亦静亦动，性格温润如水，饮食也可重口也可清淡，平时爱运动旅游，也十分喜欢猫狗，喜欢简单健康的生活方式。
理想类型：
外表顺眼身高高些，稳重大气有责任感，爱好相近，三观相同。要麽不开始，要麽一辈子！aesx286022加我微信聊吧任何不信任的解释都是多余余生很长，何必慌张我承认我不是最好。但是我希望我们能一起变得更好。所爱翻山海山海皆可平愿得一人心，白首不分离90年以上的就不用发信息了。刚刚了解不要让我过去找你，在合适的时间后我会做出决定忠于自己，活得像自己89年上海人，JAVA IOS全栈开发工程师，自己明年也买房，最好上海男生上海有婚房，但非硬性要求，考虑在上海买房比较困难。如果互相喜欢条件差可以一起打拼，一起创造财富，经济条件好的话才考虑要孩子，自己经济独立，不需要男方花钱。理性伴侣积极上进聪明努力，夫妻能一起有商有量经营事业跟爱情最好。简单纯粹，没有多余的脑细胞去把问题想复杂。直来直往，善良大气，喜欢阳光有安全感的男生。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱，幺八二七幺九二三二六零一定要过得快乐啊如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢现实真实的自己换来真实的人性一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？, 遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。空愿得一人心，白首不分离愿得一人心，白首不分离发信息谢谢期望自己更多遇到你就好！工作环境原因，平时大多接触女士，希望通过这个平台找到人生的另一半，最不济也可以成为好朋友，希望另一半的籍贯是北方，西北最好！欣赏一个人，始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。想找位能和我并驾齐驱，共同进步的人。天涯踏尽红尘，依然一笑作春温。人生如逆旅，我亦是行人。这是什么鬼。－－我不是单身，我只是在等人。我是一个温柔敏感胆小的女孩子 希望另一半能够成为我的依靠 我愿意做一个小女人 理想的家庭生活是平淡温馨的下了班我来煮饭你负责全部吃完 然后你可以打游戏看电视或者任何你想做的事情 我只希望静静地在你身边依偎着你 或者是在一个抬起头就能看到你的角度看着书 听着音乐或。。。希望你喜欢温柔，有趣，喜欢读书，热爱生命。愿得一人心，白首不分离本人唯❤vsuyan09万般皆是命，半点不由人。真诚相待愿得一人心，白首不分离Soulmate虽难得，但还是会抱有希望。
万一出现了呢？携手2018非诚勿扰遇见更好的自己，才是最大的欢喜。要求身高175以上（因为我身高168）低于175就不要发信息给我了…家卫星 sww9981愿得一人心，白首不相离
vx:vsuyan08天荒地老我想要一套小房子，能做你的小妻子，一起提着菜篮子，穿过门前的小巷子，饭后用不着你洗盘子，可你得负责抹桌子，再要个胖胖的小孩子，可爱的就像小丸子，等你长出了白胡子，坐在家中老椅子，可会记得这好日子，和我美丽的花裙子。找对象 加我VX ziyun883211真心交友！骗子勿扰！希望遇见阳关喜欢运动，有责任心的你！找到你珍惜你爱音乐爱运动，金融行业，喜欢游泳和弹钢琴，开朗活泼想要找个真心实意的好男人，不要求激情四射，希望能细水长流有爱心，喜欢小动物，有孝心，有耐心如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？不喜欢毛绒宠物，比如好好点过生活！硬件条件过关！往前一步是幸福是我的就是我的，不是我的，强求也没有用……男人不是看出来的，感情是无法控制顺其自然的。相信感觉，相信缘分，真心真意……资料有误 我是离异未育 ，请看清我的择偶要求再发消息一直相信总有一个人和你契合，无论是性情还是思想等不到天黑，烟火不会太完美～余生找个相互依靠的伴愿得一人心，白首不分离Hmmm…That’s
it！看，下雪了对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。你那么孤独，却说一个人真好愿得一人心，白首不分离，真心的朋友，加我QQ1693020953。愿得一人心，白首不相离，愿找位有事业心，上进心，成熟稳重另一半我喜欢音乐，会弹钢琴，尤克里里，萨克斯！喜欢跳舞和唱歌，平时也喜欢摄影、旅游，溜冰，打台球，非常喜欢小动物，尤其是狗狗！我的性格属于内外结合型吧，很多人第一眼见我都觉得我高冷其实熟了之后我很能聊的。我的要求是希望对方的你升高在178—183说话幽默生活懂浪漫，年龄在25-30岁学历至少本科。家或工作在上海、南京或扬州这三个城市。看最后一张照片消息！写错了，应该是狮子座，想找一个苏州本地的伴侣，我属于可爱型的姑娘，有一点有趣，等待同样有趣的你～v❤ q q q w w w 1 1 1 3 4 5来一场永不分手的qq爱愿得一人心，白首不相离，v：shoujiji498165害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。认真，稳定，常在济南已注销愿得一人心，白首不相离我离异的 找个30多的适合的年龄做合适的事情，是该到结婚的时候了。工作的繁忙让我忽略了感情，回过头来看，自己也有很多的遗憾，情感是我们每个人都必不可少的，爱过心中才会柔暖，想认识我的，要主动联系我哟！愿得一人心，白首不分离，微信 yuhesk778我建议你喜欢我一下，毕竟天气那么冷，而我那么甜，那么暖(｡･ω･｡)哈哈哈我现在人在武汉，觉得合适的再联系，不能接受的就不要联系了，浪费时间。说什么感觉合适叫我放弃自己的生活去找他的，并不是不可以，只不过第一次见面需要男孩子过来找我，往后就没什么问题了，合适的话以后去哪个城市可以在商量，我不喜欢网聊。我想找的人是世界观，人生观，价值观一致的。能共患难也能共享福的。当风儿来的时候，希望有人说，冷吗 加件衣服活到老学到老，惊喜到老要看照片私信我哦
愿做你枕边书，怀中猫，意中人……愿得一人心，白首不分离。不知不觉已经到了准备结婚的年纪，寻一人陪伴终身，本人，定居海沧，跟父母住一起，在国企做财务，平时喜欢健身，摄影，跑步，骑车，所以也希望另一半爱运动。成熟稳重。脾气好。非诚勿扰一生热爱 回头太难带我去吃好吃的平淡是真，有缘是福。本姑娘福建人氏，诚觅稳重有责任心男士一枚，得为佳缘，不负韶华！害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。fakimi666愿得一人心，白首不相离寻找一个港湾新疆出生长大，纽约读书工作，现住香港。阳光自信，爱运动，爱交朋友，爱挑战自己，玩遍了北美，走遍了中国，相信爱情。期待遇到比我还疯的你，一起环游世界。：）我相信缘分天注定，对的时间会遇到对的人，只喜欢简单，幸福，百善孝为先，希望对方是个不仅对我好，也懂得真心孝顺双方父母的人，我呢，性格不拘小节，豪爽大方，但进退有度，做人要懂感恩，我要求不多，但对方一定要懂感恩，懂孝顺，懂进取，同时，非诚勿扰，玩玩绕道，感恩看我独白的人！爱一个人意味着什么呢？这意味着为他的幸福而高兴，为使他能够幸福而去做需要做的一切，并从这当中得到快乐。一般的宿命，就是我们总会遇见一些人遭遇一些事。然后，看着命中注定的事发生，却无能为力。而我的宿命…期待你的出现，只想属于你如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？喜欢看书，看各种类型的书；
喜欢听歌、拍照、旅行；
喜欢运动，跑跑步，骑骑单车；
但很不幸，路痴，五音不全。

喜欢一个人就不顾一切，很想一直等下去，等真爱；
但是父母又希望早点有个人来关心自己，让他们不再担心，所以主动来网站上找缘分；
有点害羞，善良爱笑，勤劳努力。

喜欢真诚上进、感情认真的人，非诚勿扰^_^。我的性格特点是随和,业余时间我喜欢看书旅游,我憧憬的生活是美好生活,我希望另一半是成熟稳重。摩羯座女孩，愿得一人心，白首不分离择偶标准：在上海有稳定的住所，有上海户口，身体健康，三观正，无不良嗜好，诚心找对象。
远离：离异带娃，三观不正，约炮，喝嫖赌

愿得一人心，白首不相离！^ _ ^嘻嘻愿得一人心，白首不分离愿得一人心，白首不分离，没有认证，无法查看及回复消息我:56kg 165cm
古典文化和户外运动爱好者
市场部职员
准备好了和喜欢的人一起冒险去看新世界。

要你有独立经济来源，有学习力，对自己的工作负责，以真诚来待我。要你喜欢运动，不排斥辣，欣赏古典文化。你，在哪里？莫使金樽空对月，举杯幸会有缘人三观合，有共同话题，喜欢旅游，不要封建思想，很少上这个。V：babu-173一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？愿得一人心，白首不分离感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。愿得一人心，白首不相离。tomato473someone
somewhere～男朋友 这场仗必须得打赢也许我很平凡，lele6886k但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。yanzi3356z不怎么玩这个 加yl3499169182这个不常用，微信聊。yh 加 ty 
加 ww地铁上看到的这个东东，虽然不抱太大希望，万一有那个万一呢？不回信代表不可能，特别是系统发的，那些个离异，老大叔也别招呼了^_^聊骚勿扰已卸载yao一一零三零四找个以结婚为目的徐州的！已注销~我就是最美的仙女apec01879141）本人正规大学优秀大学毕业生，精通英语、德语、意大利语三门外语，目前在上海一家高新技术园区汽车互联网公司（国内顶尖水平）从事售前技术咨询公司。
2）近年来一直专注于学业和事业，所以感情经历比较简单，传统端庄，心思单纯，通晓情理，善良自信。
3) 希望我们都是实力派，一起努力，在上海构建我们的小家庭。
4）没有100分的另一半，只有50分的两个人。有所为，有所爱，有所期待。我现在的气质里，
有我走过的路，
读过的书，
经历过的人。

我是一个淑女，也是一个丫头。介意不是广州本地人，介意有子女过多言语和条条框框限定自己或对方，均敌不过正眼相对过后彼此的惺惺相惜…
希望能找两广的朋友，不接受年纪比我小的始于颜值，陷于才华，忠于人品[微笑][微笑]愿得一人心，白首不分离
希望对方是有经济实力的，有购房，考虑年龄在（88~80 ）年之间；不太愿意接受家庭负担太重的遇见 ；我喜欢有爱情，喜欢被追求，即便是对方条件多好但是不会追我，不会对我有表现出来，不会考虑 ，非诚勿扰 ；这世界上有一个人是永远等着你的，不管是什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。好像没有真正被爱情临幸过，遇到你好难，但我愿意慢慢等你出现！晚点遇见你! 余生都有你!我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？如果你给我的和给别人的是一样的 那我就不要了❤也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。给我发信息的人，应该先介绍自己的情况，上来就问东问西的，很没礼貌! 

我是一个品行端正，内外兼修，外表时尚，内心传统，有点慢热，向往平和美好生活的女孩子。

对旅游，游泳，古筝，舞蹈，瑜伽，厨艺等比较感兴趣。

理想中的另一半应该是：智慧善良、幽默大度、积极上进的男士。不要求你又高又帅又多金，但希望你有一定的经济基础。………………愿得一人心，白首不相离，加我微信A13554593342对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。一起旅行、一起环游世界、看不一样的风景，认识不一样的自己，可以是很好的朋友，可以是很好的情人，可以是相互照顾的亲人，但就是不要相互陌路～有一天你会明白，你需要的不是轰轰烈烈的爱情，只是想要一个不会离开你的人。冷的时候他会给你一件外套，胃疼时会给你一杯热水，难过时他会给你一个拥抱，就这么一直陪在你身边。不是整天多爱多爱，而是认真的一句：在一起，不离开！只要你需要，我一定立刻赶到你身边.想找一个成熟稳重的另一半，希望对方孝顺父母但懂的分清对错，为人正直懂得感恩，做事有主见有上进心，不喜欢中央空调类型
我期望的另一半年纪比我大，人与人之间的感情都是相互的，我用心对你的同时也希望你能用心的对待我不是骗子、没有时间。请认真看我的择偶要求再来信。如果没回复就是不合适、谢谢。愿得一人心，白首不分离，非诚勿扰自认为是性格非常好相处的妹子，现在做英语老师。脾气温和大方，不喜欢斤斤计较。生活比较宅，除了上班就是在家看看电视 喜欢研究做美食，把家里打理得干净舒适，希望能和未来的爱人一起互相理解包容走下去，择偶最基本的还是要人品好，没有赌博酗酒的恶习，孝顺长辈。物质生活可以不用太好，我相信通过两个人的努力能让我们的生活越来越好。感谢这个APP给我一个机会。我在这见的第一个人我想也是最后一个啦。真诚，用心，我相信有情人终成眷属。APP我卸载了，所以不用再来信，再次感恩。夜深月浅人寂寥，殇不过；最是难忘，红颜逝，自留一杯清酒醉…苏州的联系 别的地方不考虑愿择一人白首，择一城终老，死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。T2926542919 坐等有缘人虽然一个人过的很好 生活充实，不过世间太美，想与你共同度过；希望你是积极阳光的 工作之余 我们可以一起去看世界。我很真诚在寻找另一半，希望你也是，有过一段短暂的婚姻经历，非诚勿扰2018年愿得一人心，白首不分离愿得一人心，白首不分离值得相信的从来都不是说出来的话 而是做出来的事。平凡｡有木有在扬州滴。枕边的人走走停停，真心的又有几许。你…在哪儿呢？！都等了好久了…愿得一人心，白首不分离，可以接受异地恋，只要那个人爱我，关心我，懂我就好。做人最重要的就是开心啦人生若只如初见，何事秋风悲画扇！你的过去我来不及参与 你的未来我想要一起！害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。平时我不怎么玩这个，可以加我微信yt19925200QQ真心的来,2589757129当你在，我并不在害怕所有！就知道注定了一生！记住，如果你喜欢一个女孩子就不要去逗另外一个女孩子了，不然一个会吃醋，一个会心动看了我资料的 把你们的QQ 发给我好吗？我是一个慢热型女生，本科毕业，原在北京工作，现被调到其他城市！
我自信，到不自恋；
我骄傲，但不傲娇；
我安静，但不内向；
我喜欢海，因为它让我觉得什么事情都很渺小；
我喜欢旅游，因为它可以让我放飞梦想，开阔眼界；
我喜欢家人叫我宝贝，因为有被珍爱的感觉；
我喜欢被呵护，因为有时我真的觉得很累；
我喜欢任性撒娇，因为我会遇到一个愿意宠我的人；
你，是我的他吗微信号13078818287加本小姐微信要注册哦也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。寻笑点统一的另一半～一起看花开花落，云卷云舒～我是一个直率，开朗，独立的女孩，宁缺无滥的要求，把自己闭塞于开始的印象之中，对于感情缺乏主动而传统的性格，让自己成了守候一族。
 喜欢旅游，喜欢户外，喜欢跟朋友们一起热闹，也喜欢在安静的空间里做些简单的事情，看书，发呆，研究美食。
 要是你也喜欢旅游，你带着我，我们一起看世界；要是你喜欢看书，人文历史我们一起领略；要是你也喜欢美食，我们一起研究各种做我攒了好多年的温柔，想要把它全部都给你我在等你彼岸花开开彼岸，奈何桥上怎奈何我是一个比较胖的女孩子，当然目前正在减肥中，希望找一个能陪我一起减肥的，就算最后失败也不会因为我胖而离开我的男孩子。要专一，不要花心。我的个性比较温柔，体贴，也很孝顺父母。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。我懂你，你懂我，那就好了。始于颜值，忠于人品，陷于才华也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。v:fuh47850只是需要真爱，可是你有什么？愿得一人心，白首不相离我的意中人，可能不会踏着七彩祥云来娶我，但是一定会爱我陪伴我保护我。朋友一个个都结婚了，只是择偶要求我越来越看不懂了啊，时间是否能让我碰见乐意留下的人呢？180以上的男生！怎么那么少微信13682781761我想要变成你想要的样子　我是一个孝顺,可爱,正直,善良,温柔的人 ，爱好广泛的我，喜欢旅行,听歌，关于外貌，简单形容就是身材匀称，说说我的工作，我工作在自己创业，我现在的生活状态和心情，可以说是“奋斗中,平平淡淡”。这个世界上最好的爱情，并不是才子配佳人，也不是高富帅找白富美。而是你明明在等你的白马王子，却偏偏爱上了一个小混混。你本来一心觅帅哥，却栽进个胖子的感情里难以自拔。所以如果你的心是一把锁，那就会有一把莫名其妙的钥匙来打开。根本不是成套的，所以别给未来爱人定标准，爱上谁，就是谁了。躲的过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街……结婚！好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂三百多斤想找一个互相喜欢欣赏的人，老了去一个舒适的城市，88年，本科，长的还可以，已在浙江购房，也有能力购车，本着低调内心富有的原则，故没有购。目前在上海工作，年收入有20W+，毕业时谈过一次恋爱爱是一种感觉愿得一人心，白首不分离要么不开始，要么一辈子，若水三千，只取一瓢饮我上的少有意的加我扣扣2
028723960回头告诉你可以加我vx聊天哟sinian881002本人性格比较温和，顾家，责任心比较强，不是小仙女，只是普通的女生，家庭一般，因为比宅，所以没有遇到心仪的他。

希望遇到这样一个他:脾气一定要好，对家人孝顺，责任心，有一定经济基础，主要是三观比较一致，聊得来。非诚勿扰！！！简单 不被辜负每一次孤独的相遇都是遇见最好的你，你是否在下一个路口等我不忘初心我在闹☔︎❥你在笑做人要诚实，只想谈个简单的恋爱！如果有缘，期待好的遇见！玩套路的请绕道！一直在等待一个对的人出现。平常无聊的时候可以加我聊聊天，聊聊人生谈谈理想，WX：a1793706098vvc:pinky94317对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。vx2354586178一个暖暖的家相互依靠
一份稳定的工作保证经济来源
一日三餐、三两好友、偶尔相聚
这样的生活希望你也喜欢～春天该很好，你若也在场。小女子北方人，温柔善良独立，工作生活极积向上，容易沟通，通情达理，一一年来沪，诚心在这里找爱的另一半，希望有素养，担当，有责任心的男生看过来，我是个感情专注的人，骗情，骗爱，玩过家家的，情感混乱复杂的请绕道，本姑娘单纯奉陪不起。愿得一人心，白首不相离。希望在不是很老的年纪里，遇到一个不很难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，办一场不吵不闹的婚礼，有一个可爱的宝宝，渡过不算糟糕的一生。早想找个靠谱的呢……哈哈念念不忘，必有所想！自认惊叹的桥段终沦为老生常谈不活在别人的眼里。你主动我们就会有故事也许是我，也许不是我一直以来觉得学习与工作是自己的全部，随着成长，发现生活才是全部，过去疏忽了对另一半的寻找。虽然到了适婚的年龄，但也不会为了结婚而结婚，更注重两个人在一起的感觉，我希望我的生活是可以做两份早餐，散步的时候听的不再是歌曲，陪在我身边更多的不再是我的闺蜜，打王者也不再单排……身健在，且加餐。舞裙歌板尽清欢生活不能将就过日，找到趣味相投，珍惜我的人过日子我是个性格宜静宜动很善良很孝顺的人，喜爱小动物，富有爱心，平时喜欢唱唱歌，听音乐看电影，由于宁缺毋滥以及保守的感情观导致至今孑然一身，希望快快遇上对的那个他。对于另一半的要求：希望男生人品要好，有素质有孝心很善良，有上进心，有幽默感，拥有有趣灵魂阳光开朗的人，不能做一个宅男，年龄不要超过28岁哦。我追求的爱情 婚姻是：愿得一人心，白首不分离。我今年24，生肖属鸡。我希望对方是一个成熟而不失幽默，三观正，疼爱家人的一位男士。愿得一人心，白首不分离，一定要310，有独立婚房和稳定收入的上海男孩。目标明确-以结婚为目的；非南京户口或不准备在南京买房的不考虑，抱歉家庭需求，非诚勿扰，一切随缘；性格有些内向和保守，但是做事认真仔细，\"愿得一心人白首不相离\"。更正下30岁了，小年轻不是同城的就别发了，谢谢。愿得一人心愿得一人心，白首不相离❤️
希望他是一个真诚的男生，有责任心、有一定能力，在这个大上海，我愿与他风雨相伴看完资料再联系！
简单介绍一下，我是本分踏实的北京姑娘，真心奔着结婚去的。在朝阳上班，平时朝九晚六。如果您是条件高的、聊天玩玩的，请您绕道！
只想找个靠谱儿（谢绝一脚踏着几条船、冷暴力），聊得来的，有独立住房的北京爷们儿(身份证号是110开头的)，谢谢！
朋友圈子小，认识的人不多，所以寻找有缘人。都别耽误各自时间，非诚勿扰。有花堪折直须折，莫待无花空折枝最好的总在不经意间出现。投缘，安心，就好。春风拂面等君来少年夫妻老来伴我等你。。。彼此温暖，互不辜负。留不住的时光就去努力吧性格:温和体贴，心态乐观，对生活工作很积极
爱好:舞蹈瑜伽游泳羽毛球等运动，注重健康养生，业余时间爱刷各类小知识新闻等

择偶要求:未来要定居广州或周边好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一sy5411109愿得一人心，白首不分离，xiaoxi19950105，真心找一个结婚的对象，好好相处，不离不弃！一个人走得很快，两个人走得很远，希望找到一个能携手走完下半生的那个他！请认真看我的相册哦，可以维信我真诚的来，非诚勿扰。这个没有常用，可以加我v：fuh47850或q：3371913235愿得一人心，白首不分离。加我QQ1807230372也许我很平凡sethopjs8951但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一人心，白首不分离，真心的想找人结婚的，一年或者二年这样结婚，非诚勿扰个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔能包容，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵......个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿......就这么多吧。为什么你还没有对象呢
还不是因为你长的不好看
好不好看心里没点B数么希望愿爱你的人更爱你 你爱的人更懂你！人生若只是初见～反正我认证不成功、无法回复消息、微信：LF1989wy照片没有浓妆没有ps,信息都真实。如果觉得我还合眼缘的，麻烦花半分钟看下我的独白，万一看了独白发现大家不合适呢？我是一个很传统的女生，没有太多感情经历，坦白说也不太会谈恋爱。但是我很真诚，所以如果只是想玩一玩，或者并无结婚意愿的，我可能不太适合你。我也比较看重男方的责任心，家庭观念也是要有的。有意的可以加我微信认识聊聊。wang653145.这上面不怎么上的。13476105521可以微信加我了解微号sethopjs8951性格开朗，自律能力比较强，也能沉默陪伴，看书不言，喜欢学习新事物，乐于教育和陪伴孩子，喜欢安稳的生活，很多事都可以商量，最重要的是相互陪伴，坚决拒绝异地。
 有房有车，学历相当，喜欢运动，如果喜欢英语，打算以后家庭教育双语教育的优先，硚口区实验小学附近，要有身材管理理念，拒绝中年身材变形，生活作息规律，人际朋友圈正派。已婚的勿扰、不结婚的勿扰、找开心的寻刺激的勿扰、离异的勿扰、骗子勿扰。我89年的，希望能尽快找到合适的结婚对象，2018年能结婚。
我在公司做人事的，工资5000虽不高但很稳定，家住江宁。善良大方，不拘小节，孝顺父母，我不是公主但也希望能被宠着。独立的女性成熟，魅力是由内而外的浑然天成，有过不美好的经历，但依旧乐观积极，这样的美与年轻与否无关，得益于生活中的修行。愿得一人心，白首不分离
有过一段非常短暂的婚姻 领证一年 结婚半年 其中两个月分居 因为男方婚后两次家暴 威胁我人生安全 并不愿上门做任何道歉和保证 无奈只能以离婚结束 性格善良逗比 希望对方能包容我理解我 懂我
如果对方也是离异 希望不是过错方96年的孤寡老人。刚刚注册，期待能遇见对的人：）

希望对方的你三观正常普普通通大大方方

就好。疑神疑鬼心术不正的请勿扰！

我忠于我自己，希望在这里能遇见你……

PS：信件里如果有肉麻的话不是我说的

应该是系统语言，我不是自来熟大大咧咧的

女生，算是比较含蓄内敛的那种～

如果能够等到你，晚点真的没关系：)我不介意等待，只要最后的那个人是你就好不要因为别人的眼光去改变自己，要用自己的能力去改变别人的眼光！如果我爱上了你，我会全身心的疯狂的迷恋你。小女子定居广州，性格活泼开朗，熟悉这个城市的繁华也游历于郊外的山谷。去到海里潜水时，除了呼吸就只记得小丑鱼亲嘴；喜欢网球，你来我往中汗流浃背；安静时的喜欢坐在窗台前读书，读着读着我会75度仰望白云。喜欢吃，也喜欢自己下厨给家里人做两个可口小菜。想做的事情还好多，如果你也在路上，我们就会有话题......愿得一人心，白首不相离。在职在编福州市区小学数学老师。-。-一枚老师，热爱生活，喜欢打羽毛球，游泳，唱歌，旅行。希望找到在武汉有住房，有稳定工作。有责任心，有上进心，有主见的，阳光的适婚男青年。没有诚意的渣男请绕道，非诚勿扰，谢谢。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。我所理解的好的爱情是
彼此欣赏，彼此包容相互尊重，相互成全
我懂你的不容易
你懂我的小敏感愿得一人心，白首不相离www.nothinglhq.hk愿得一人心，白首不分离一个人走得久了，会累不化妆，不做作喜欢看书，旅行，古筝，能静能动，会对自己喜欢在意的人温柔也会在工作中像个女汉纸，言出必行，特别重感情，虽然是荆门人却对武汉比对老家更熟，所以对未来的规划是与未来的他一起携手在武汉拥有属于自己的家，我会把家里收拾的温馨舒适，也会记得你的喜好，期待与他两个人无论遇到什么事情都可以互相理解尊重和包容，我懂你的喜怒哀乐，你懂我的天真任性！你若盛开，清风徐来。一生的伴侣本人比较喜欢自由，性格比较直接，希望他能接受这一点人活着就像走路一样，不断有十字路口，便会不停的在选择，抉择。正如这样的十字路口，会经历很多很多个，多到让我无所适从，有些是机会有些是宿命。只是没有永远的绿灯…所有的条件和界线，只是不喜欢的理由。一旦喜欢，所有的条件和界线都是浮云。我爱游泳和健身运动，不过因为平时作业多，虽然喜欢但没什么时间，只能偶尔去去。我大学还没毕业，自己也不清楚自己会做些什么？我怕我把自己写得太好，将来却又做不到那么好，那我不就成了骗子么？我不想写自己也不确定的虚幻的假设出来的理想，我只能说我会画画。
我要找一个愿意为我做一辈子饭或者能够宽容我一辈子不用为他做饭的英雄，因为我不会做家务不会做饭，并且将来也不想做。愿得一人心，白首不分离守心自暖，淡看尘缘愿得一人心，白首不分离对于感情，我想要的是细水长流，而不是随波逐流。对于另一半我想他是个有主见，孝顺父母，有上进心，对感情专一，顾家的。两个人不管遇见什么喜怒哀乐，都能共同分享，一起走过这段短暂而又漫长的时光。对于爸妈，孩子，他是个有责任心的男人，能在努力的同时，给多点陪伴左右，给身边的人爱以及温暖多想停下忙碌的躯体，去寻找一个有趣的灵魂。我是荆门人，属龙29岁，未婚单身，身高168cm，白羊座，目前从事金融销售，我属于居家型，会做可口的小菜，有点宅。我希望他是内心成熟，体贴，有责任心敢于担当的八零后未婚男士，不抽烟，身高必须高于176cm。可接受半年至一年结婚，闹眼子玩暧昧的勿扰！一个人累了！想找个依靠…期待你的出现，我的影子里，你的样子应该是会做饭整理家务懂事顾家脾气好大度的，脾气大的超级爱喝酒不回家的不要加我好看的皮囊千篇一律，有料的大脑万里挑一。祝自己能遇到一个知识储备、视野相似、性格温和的伴侣。武舅舅 武八零 霸叁霸 我的企鹅 如果你真心的就加我吧 愿得一人心 白首不分离三观一致不妄动，不徒语，不苟求，不虚行。本宫定居上海属于新上海人，希望在这里遇到我的白马亦师亦友如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我在等你。I only want to accompany you for one period of your life, which turns out to be the rest of your life.希望你是我久处不讨厌之人愿得一人心，白首不分离时而放荡不羁爱自由
时而是过日子小能手
动静相宜
能文能武
偶尔爱吹吹小牛因为自己工作的环境接触的都是女性，同事也都是女孩子所以圈子比较小，我是想找个合适的人结婚，如果想交朋友的就不要联系了如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？希望你是一位80后正能量的阳光大男孩1989年12月出生于上海。受教育世家熏陶，从小对语言及艺术有浓厚兴趣。曾先后学习东西方文化与艺术相关专业，目前在金融行业担任文案策划。闲暇时参与艺术品鉴赏、文学赏析等交流活动。就想找一个50分的我，加上50分的你，就是100分愿得一人心，白首不分离快慢热交替的人，有点多变，热爱生活，希望遇到那个正确的你，给我勇气迎接未来。性格超内向的，很慢熟，不过脾气很好啦，会画画，英日韩三语，写作。希望另一半长相可以端正干净一点，对身高没有要求。工资的话我是国企6000，如果也是国企的话6000以上就好，不是的话8000以上。不要抽烟的男生。喜不喜欢运动随便你啦，只要不拉着我徒步攀岩什么的就好(,,•́ . •̀,,)愿得一人心，免得老相亲！合适见家长喜欢成熟稳重温柔细心男有趣灵魂修炼爱情的辛酸，希望我们是彼此的依靠！
要求：175cm以上，本科，有责任心，喜欢暖男型！离异的暂不接受哦，期待真诚的你我是真心想找一个可以陪我一辈子的男朋友，有责任心，有上进心，又孝顺父母的要求对我一辈子好。。愿得一人心，白首不分离加我微信he 3144540876单眼皮女生也可以很可爱觉得可以加我微信15208301740我安静时喜欢看看书，听听音乐，整理房间，整理花草，煲汤……性格开朗，乐观，温柔，恬静。假期也喜欢看画展，公园散步，瑜伽，美容，旅游，喜欢一切水草丰美，落英缤纷的氧气之地。希望找一位有责任心，懂得生活情趣，温文尔雅，品行端庄，成熟稳重，诚实可靠的男子。美人在骨不在皮，腹有诗书气自华！你都不出现，我怎能老去愿得一人心，白首不相离一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，就算坐一起发呆也很有意义爱情终究是缘分愿得一人心，白首不相离。有诚意的留下联系方式我联系你，不想再看到都是系统回复的信息啦愿得一人心，白首不相离
只是想找一个陪在身边的人，共同发展你真心的付出，我 会百分百的付出我的真心，你来我接受，此生只爱一人胆大心细脸皮厚你若不离我定不弃认认真真做好自己，期待我的他如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？愿得一人心，白首不相离，颖0929yy也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。普通人。有意者加我微信：zmt1037 阳光温热，岁月静好，你若未来，我怎肯离去！择一城，择一人，付一生，牵手一世！非诚勿念！我是一个温暖的女孩儿，所以要寻觅一个温暖的男孩儿，一起过温暖的日子！相信缘分七分人意，三分天注定，所以不强求，顺其自然！会有那么一天我俩将不期而遇，温暖彼此！随缘不将就！频道不同，不必打扰想找个温暖的依靠本人浙江丽水人，家里条件一般，喜欢写作。徜徉在文字的世界里，觉得特别幸福。也希望在未来的某一天，能够找到心爱的他一起慢慢变老，看庭前花开花落，看天空云卷云舒！天才在左，瘋子在右
你是瘋兒，我是傻V信gckj123456，我是一个简单的人，感情经历也很简单，我相信爱情，所以一直在等待，人生需要遇到一个对的人，也需要缘分，我们在这样忙碌的城市里，更要沉下心来感受，虽然可能会遇到各种各样的人，也许曾经有过失败，但我相信，终会遇到那个对的人，会遇到那个可以一起走下去的人。愿得一人心，白首不相离！！！我期盼的爱情啊，何时才能到来？微信号：yl1182132z 世界上有一千种等待 最好的那一种叫做来日可期 期待遇见我的那个他你说过要保护她周全，从此我便孤身一人颠肺流离如果爱，请深爱。愿得一人心，白首不相离
拒渣男，妈宝男，要有主见，事情有商有量，脾气温和，有责任感，暂不考虑除上海以外的人希望你是个有主见有担当有责任心的男人，孝顺但不是愚孝，万事听家里的还是算了，伤不起，没决定定居上海的也算了，以结婚为目的交友，聊得来三观一致最重要，缘分天定，希望能早点遇到你～想去征服星辰大海愿得一人心，白首不相离，媺：o④⑦⑦⑦⑦⑦“我相信美国，我以美国的方式教育我的女儿”
哪部电影？回答正确了再找我说话喜欢双眼皮男生喜欢你，我眼里就只有你。薇芯：13326105062 遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。愿得一人心，白首不相离。群发不回复好怀念那夏天，我们被雷雨吓的狂叫过大街……双燕复双燕，双飞令人羡。对伴侣要求会比较高，希望对方健身，有肌肉。人品好，能有宽容心，不怕苦不怕累，思想成熟，见多识广，也是一枚吃货。年纪要比我大，或者同岁。广州本地人优先考虑。还有本人不喜欢做家务，当然偶尔做一下还是可以的。处女情结的麻烦绕道。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。基本属性：女，92年，身高162
我爱好非诚勿扰！！！重要的事只说一遍！愿得一人心，白首不相离
琴瑟在御，莫不静好
琴瑟和鸣，白头偕老你好你好吗我喜欢高的男的，30-45岁，外国人不会用这个app,给我发我怎么可以联系你，我也喜欢男的做运动，微信聊天一名小护士，想找个人保护！今年从清华毕业定居南京，现在是一名刚入职的大学老师。自己性格轻松，可爱，爱旅游爱生活，喜欢小孩和小动物；喜欢幽默，阳光，积极，生活有品味的男生。我不是物质和看中条件的女孩，希望可以遇到和我有相同三观和类似经历的男孩。希望在这里找到一个有缘人。不喜欢相亲。希望在这里找个正常的在最适合的年纪,穿上最美的婚纱,嫁给最稳妥的人我的性格特点是温柔体贴,业余时间我喜欢画画，钢琴，健身，看书,我憧憬的生活是能和另一伴互帮互助,我希望另一半是成熟稳重，责任心，上进心。见之不忘，思之若狂。我喜欢健身，健身能让心情变好。我平时喜欢逛吃逛吃，偶尔举行，偶尔读两本书，生活简单，希望找到一个有生活品味，懂的生活的人，以后能陪着我去旅行，和我一起健身，和我一起度过这无聊又有趣的时光。目前单身，想找情投意合男孩子，有想法加微信15960146608要求福州的或者连江喜欢成熟的，性格好，温柔的男士大多数完美的爱情都是从相遇开始的。这个平时不常用，方便的话请加微信你宠我如初，我爱你到老！我喜欢猛的，不介意就加个v信聊聊。陪伴是最长情的告白！确认过眼神，遇上对的人希望在最好的年纪遇到最好的你，个人基本信息真实，择偶标准已注明。真诚交友，非诚勿扰。13875923804微信同号。敢不敢来个我看上的，靠谱的？愿得一人心，白首不相离，籍贯：湖北十堰，资料改不了找啊找啊，找朋友，找到一个好朋友就想好好谈一场恋爱。。。愿得一人心，白首不分离175cm以下勿扰一向热爱自由的我，希望能找个同样爱自由的你，一起度过有意思的下半生如何？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。真心交友 认真的 愿意认识我的可以加我口 2038893858麻烦加我的时候来一下自我介绍。什么工作 多大 在哪个城市？找聊得来的人 guaren520520愿得一人心，白首不分离. 微信yu000041遇到一个对的人就好好珍惜!我的联系方式qq995920269我的梗你能get到如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？长发已及腰好长时间啦，我的那个他，你什么时候来？上面年龄错误，90年出生，籍贯：甘肃，离异的请勿扰，河南、安徽人请勿扰，谢谢配合我只是想找个人好好过日子3年内结婚择善人而交，择君子而处只想做个爱撒娇的小女人。不知道能否找到中意的他。想被美女富婆包养就+V亻言ep6899被包养年收入百万以上¥默契是最好的语言好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。愿得一人心，白首不分离害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我喜欢笑起来很温暖的男生最渺小的我，有大大的梦喜欢广交朋友，喜欢我就认识下嘻嘻一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？, 遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。微信:xh9838331相似的故事太多，有趣的灵魂却很少。
工作很忙上这个平台很少，想互相了解
加微信18719038884寻觅 等待如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？\"你要做一个披荆斩棘无所不能的女英雄
直到遇见能托付一生的人
再做一个瓶盖都拧不开的小公主\" ​​​​我积攒满海岸的花为你守候，你却在背后没收他给的温柔我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。你好，90年的马，老家安徽省宿州市砀山县。毕业于北京齐鲁音乐学院，从事演艺行业，平时以演出为主，主持、唱歌或是代课舞蹈老师，希望你是真诚的！
愿得一人心，白首不分离随着社会节奏的加快，不少青年男女都在为工作而忙碌着，却错过了恋爱的年纪。我是一个对理想有着执着追求的人，坚信是金子总会发光.本人性格内外结合,适应能力强，为人诚实，有良好的人际交往能力，细心、耐心的工作态度及良好的职业道德修养.我热爱生活热爱运动，性格乐观开朗！希望能找个有理想有责任的人一起奋斗！入骨相思知不知一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？, 遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。安之若素、静待瑶池。愿得一人心，白首不相离，希望你仔细看我的资料，留下你的微信我加你寻找一个有趣的灵魂，相伴一生～什么叫完整的人生，直到现在我才意识到，有自己的小家庭有可爱的孩子一家人开开心心才叫完整的人生，以前都一门心里扑在工作上。爸爸妈妈家里催总是不耐烦，现在总算是意识到了，毕竟年级也不小了，所以以真心待人，诚心交友。希望能在这个平台中找到合适自己的另一半，期待那个有缘人。愿得一人心，白首不相离。。我的性格特点是开朗,业余时间我喜欢看书 爬山逛街购物或者做些小投资,我憧憬的生活是既能朝九晚五有能浪迹天涯,我希望另一半是陪我做我想做的事情。愿得一人心，白首不分离蝶飞花香岸，心自生白莲。
我出神看你，笑靥似花般灿烂
忘了时间。两情相悦我用真心来寻找真诚的爱情真实的世界是默默存在的，你只有走进才会发现。你很好、我也不差！每天除了上班就是下班，感觉生活特别无趣，想找个说说话也难。看到别人找蓝颜，于是我也有了这样的想法，要求你身体健康，有稳定工作，十几岁20岁小毛孩不加。有诚意看我昵称2 0 一 彡 5 5 5 2 9 9也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。30岁以上的请勿打扰。
诚心找结婚伴侣并非上来求包养的。
一个哈尔滨妹子。因为爱情而走到一起，创造一加一大于二的婚姻！愿得一人心，白首不相离不玩我抽烟喝酒还烫头宁可孤独一生，不愿将就一世子非鱼，安知鱼之乐！想找个不以貌取人真心过日子的人30岁以下23岁以上！之前被朋友骗去做贷款，现在没工作了还不上，谁能帮我还贷款，我就可以跟你过下半生。如果不是真心的请勿扰，这是微信号15960056184愿得一人心，白首不相离
等待你的来电，13202296630，等着你额，期待你的眼神！目前从事建筑设计工作，老家浙江金华永康，在杭州城西美院设计院上班，喜欢看书旅行，性格温柔外向型，是个疯丫头。嗯，我其实挺抗拒相亲这种模式的，但是，现在生活工作里真的遇到异性不多，所以暂时先挂着。我很喜欢会笑的开朗阳光的男孩子，不喜欢严肃的。（喜欢男生身高稍微高一点，因为自己毕竟167）ph我很傻，对我好点认真真心相处奔着以后结婚过日子愿得一人心，白首不相离，骗子请绕道！我喜欢拥有阳光笑容的人，只尋户籍在上海的上海人，丁克族，喜欢猫咪，热爱小动物，喜欢旅游摄影丑的不要来，不是上海人不要来，178以下的不要来，30岁以上的不要来，被害妄想症的不要来。不回复就是对你没兴趣。我的性格特点是有点内向,业余时间我喜欢逛街,我憧憬的生活是简简单单,我希望另一半是成熟稳重。只找广东省的男朋友，因为喜欢而结婚，其他省勿扰，你的一个冲动，或许是我一辈子的幸福只要在一起没有什么不可以。
你牵着我，我牵着狗，四个人旅行也行。
不分离相爱相杀到老。大家好:我系一个性格开朗的女孩。由于本来年岭不小了。但还系看缘分的。我想找一位男士有稳定工作收入性格暖男那种会疼老婆不会重男轻女的没有暴力。没有游戏迷。没有好赌的没有酒瘾的男士。由于本人不喜欢90后的勿扰谢谢找对象 对方要有责任心和耐心人生有几个青春 遇到爱自己的 自己爱的都要好好珍惜 希望有缘吧这个刚刚弄还不怎么会有看到的 可以加我的V 910399211我的性格特点是开朗 孝顺,业余时间我喜欢上网 旅游 健身 睡觉,我憧憬的生活是三口之家 待着双方父母旅游,我希望另一半是对我好对我父母好 有共同爱好 共同语言。WeChat:xxx-ooo3北京➕性格温柔，爱好广泛，希望可以遇到合适的！跑了几万圈只为遇见你也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。忠于人品，始于才华！缘来缘去，我就在这里不离不弃。有缘+V msq152有意向的加微信1693050812山有木兮木有枝，
现在在高校教书，成都本地人，性格开朗活泼，偏胖，独生子女，爸妈来成都四十年了，一家也算老成都，本科时候在成都读书，硕士在欧洲读的。自己有车有一套小房子。非诚勿扰，29以上勿扰，176以下勿扰不想要那些虚的，但请你一定要有经济能力。要求不高，在我工作附近有一个属于两个人的家就好，不介意没孩子的二婚，喜欢成熟的人，30岁以下勿扰。找一个会照顾我，脾气好的，能持家的。年龄没有什么问题最重要品德要好！可以加微信聊一聊：xz2805162愿得一人心，白首不分离真心找想要结婚的人共度余生，如若目的不一致，麻烦靠边。如今最好 没有来日方长愿得一人心，白首不分离。最好的爱情，其实就是这么简单：在某一方面产生了心灵的碰撞和共识，就认定了你就是我要找的那个人，再也没有其他人可以代替。
找另一半其实就是找一个跟自己三观相合的人，能够结伴而行的，通常都是要去同一个地方的人。共赏这一路的山山水水，也分担风风雨雨。
真正和谐美满的夫妻，其实都是某种程度的梦想合伙人。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。做我平淡岁月里的星辰得之我幸，失之我命有话题，聊得来，性格脾气好，广东省内，不想远走因至适婚年龄，交际圈较窄，家人着急，无奈在此寻一合适之人，诚心奔结婚而去，没有时间交朋友，仅欲想交友之人请绕道，欲有不良企图者请绕道，有不良生活习惯：酗酒、赌博者请绕道，本人爱健身、舞蹈，平时生活简单，交际圈太复杂者请绕道！一二伍久伍久柒久零肆 加我扣聊愿得一人心，白首不分离。wx linmanwen000。找结婚对象，其它勿扰！我不是个事业型的女生，有点内向。我想找个阳光有责任有主见的男生。最好三观也能一致，比如喜欢旅游和最好是个吃货。喜欢做事稳重有主见，天生责任感强且有担当，孝顺长辈不止自己的父母，不随便评价别人的人。在爱情里会看重彼此的感受，讨厌自私的人，请只考虑自己感受的人绕道而行。希望能在这里遇到命中注定的你比较忙不怎么登陆，加微信ll1441666755请备注来意希望能与我的那个他相遇愿得一人心，白首不相离。需要真诚的人交往，朝六晚九的生活还有6天。希望在这里找到属于我们的缘分！想进一步了解的，可以加我的微信Ljng5201987共处时软弱 独处时坚强山桃红花满上头，蜀江春水拍山流。花红易衰似郎意，水流无限似侬愁对的时间遇到对的人。能懂，能理解，我的人喜欢就聊聊我们来到世上，所有相遇都千回百转，所有的过往，都值得我们珍惜；所有的经历，都是一种懂得。大笑于心，大爱于你！谁，可葬吾怆，笑天地虚妄，吾心狂。
伊，覆我之唇，祛我前世流离；
伊，揽我之怀，除我前世轻浮。

执子之手，陪你痴狂千生；丑逼可不可以别理我！！！！！愿得一人心，白首不相离，真心处对象的加我vx闲聊骗子勿扰905357558地地道道的广州女孩。只想好好的认识一个人，好好的恋爱，认真的吧，玩玩的，约炮的不用关注谢谢。做微商的，别加了企鹅QQ七八三零五零四九二，非诚勿扰！感觉希望渺茫啊……再试试看吧！愿得一人心，白首不分离找个志同道合，一起吃喝玩乐的男朋友。白茶清欢无别事，我在等风等雨也等你！懂我者一路相随，不懂我者分道扬镳灵魂与身体，总有一个在路上。南风所及皆暖阳……一个有趣的灵魂1.不约！不约！不约！
2.广告、微商、推销请绕道
3.非上海单身请左滑
4.无稳定工作的自觉点叉
5.妈宝男别看这里
6.身材控再见，身材不好
自我介绍:
1.本人做活动执行＋网络主播运营工作
2.平时喜欢狼人杀、桌球、旅游、看电影、曾经是蓝魔
3.会下厨和做家务
4.爱吃醋，除了工作应酬以外的醋
5.喜欢狗狗，如果可以希望自己能养一条应该不可能碰到感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。不经意间来到这个网站，希望能遇到一个自己的真爱，携手走完下半生微笑向暖，安之若素，你若盛开，清风自来。有觉得合适的可以加我微信xiaoli860827xiaoli无聊，都什么奇葩一天到晚！别写信了再见愿得一人心，白首不分离，最想做的事，和自己心爱的人一起看日出想找在杭州定居，工作稳定，能好好过日子，性格阳光的人。也想尽快把自己嫁出去。愿得一人心，白首不相离。可以加V❤了解♡别把最疼爱你的人弄丢了……我的性格特点是开朗外向,业余时间我喜欢逛逛街 看看电影 追剧 爱美食 爱生活,我憧憬的生活是平平淡淡 幸福美满,我希望另一半是成熟稳重 有责任心 上进心的人 仔细看我相册的照片哦哈喽 我是醒不来的梦 我刚刚来到这个网站 还不是太熟悉 我是一个温柔大方比较爱笑的女孩 来这里想找到那个成熟稳重会照顾人的那个他 属于我的他 如果你觉得我还不错就给我写信吧 我在这里等你 不见不散 非诚勿扰！仔细看我相册里面的照片哦愿得一人心，白首不分离个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。我是个简单的人 第一次来到这里 希望在这里找到自己的缘分 对于另一半我希望他是孝顺 有上进心 懂的包容 理解 我不需要你多么优秀 有房有车 有稳定工作 有承担家庭的能力 如果幸运找到了爱我的人 我会很用尽一生 好好珍惜 不离不弃我的性格特点是小强势,业余时间我喜欢看电视,我憧憬的生活是温馨快乐,我希望另一半是成熟稳重。本宝宝姓王，三口之家天津静海的，出生于90年，毕业于南大，打过工创过业，走过南闯过北，目前在上海我堂哥这边私企人事上班，简单介绍下经历，我南京读的大学，毕业后在南京工作三年多，后来自己干点生意，本来今年想在静海发展的，但没想好做什么，我爸就让我来上海堂哥这边工作，至少上海做什么的都有，无论以后怎样，我都会开心过完每一天。加我QQ743761162人不见，烟已昏，红尘过往与谁论。黄尘变，红日滚，一篇诗话易沉沦。找一个队友，同舟共济如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？V 7 7 3 3 8 6 0 0 1 这个不会玩幸福感，可以一人拥有，也可以两人分享。喜欢的可以加微信聊 byling000 这上面聊这不是很方便LX8023love1314感觉好累呀你无需太好，我喜欢就好真诚一点，真诚找对象对方一定不能花心，要专一，至少大专以上学历，我喜欢爬山，看电影，养小植物，喜欢小狗小猫，花钱不大手，希望对方也能和我一样又能挣钱又能省钱，想在上海开一家奶茶店，有共同目标想法的欢迎和我互动，考察期需要半年。我的性格特点是外向,业余时间我喜欢逛街,我憧憬的生活是到处旅游,我希望另一半是有上进心，孝顺父母，工作稳定。愿得一人心，白首不分离 xia tian 1992 1002也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是活泼，有爱心,业余时间我喜欢摄影，旅游，看书，听音乐，逛夜市,我憧憬的生活是每年可以和相爱的人外出游玩一段时间过过二人世界,我希望另一半是责任感强，会互相包容。遇见了就是缘，相守了就是命，愿得一人心，春暖花开时喜欢幽默的男生，身高178以上不在线顾家，孝顺的有上进心的，再富有也要过日子不要忘了自己的初心也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一人心，白首不分离maojie8656愿得一人心，白首不分离。啊~随意吧感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。蔚 w二灵其伞流灵四意其流茫茫人海，遇见也是缘份，聊聊天挺好给彼此一个认识和了解的机会吧，世界这么大，我们刚好在良缘遇见，也许这就是缘份。既做好了一起一辈子的打算，也准备好了你的随时离开……愿得一人心，， June13148愿得一人心，白首不分离爱唱歌，爱运动，爱旅行，爱一切快乐的东西。当然，最爱的还是科技，因为能从中找到我的快乐。喜欢交友的你，可以联系我的胃信哦，bobo3683268！愿得一人心，白首不分离！无论何时，都要微笑，微笑面对生活，微笑对待他人。很多时候，我们内心也许不开心，但生活还要继续，微笑还要学会。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。情不知所起，一往而深。男人，责任心与风趣同样重要家乡河南鹤壁，因工作原因长居安徽芜湖，家有二老一弟但重男轻女思想较重，自小缺爱，且家庭关系疏远，因此成年后便离家创业。
被情所伤，现只求找一个真心对我，能携手一生的对象。此账号少上，有意请电：18555337032或者17638364184武汉的怎么那么少望我们在这里相遇，并牵手成功。愿得一人心，白首不分离，如果你愿意真心，我在这里等你的来信，抱着结婚去的，其他的就不用来了。其他不回信非诚勿扰 企鹅号 七二四五四二三八六活泼 好动不畏将来，不念过去愿得一人心，白首不分离。希望认识在武汉的江苏人深情不及久伴 厚爱无需多言择一城终老，选一人白首愿得一人心，白首不分离！！！
可以加我微信mmd-0123Palms rise to the universe.As we, moonshine and molly.不喜欢小动物勿扰缘真正适合在一起的人，是和他在一起之后，你会变得更好，而不是更糟。爱笑爱玩，爱安静的我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？非诚请勿扰，谢谢！宁缺毋滥，不愿将就希望遇见对的人
（系统消息一律不回复）寻找三观合，个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵......个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿......就这么多吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？
首先说明一点，照片全部都是本人，所以不要再问是不是本人了。现实生活中也有不少追求者，但是一直没有遇到合适的人，我相信总会遇到的。愿遇君便天长地久！一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？
首先说明一点，照片全部都是本人，所以不要再问是不是本人了。现实生活中也有不少追求者，但是一直没有遇到合适的人，我相信总会遇到的。来自新疆的汉族妹子，工作中偏理性，生活中偏感性，开朗大方型，虽然注册平台了但是仍然希望是遇到一个因为感情而结婚的人。理想伴侣是阳光积极型，且必须有责任心和上进心，吵架后会选择沟通解决问题，彼此独立但互相支持，不喜欢自私、小心眼、妈宝型男生找个男朋友奔着结婚去相处得0.5+0.5=1希望遇到符合我心中理想型的那一半。愿得一人心，白首不分离
属猪，兔，马优先不怕你没钱，没房没车，只怕你没头脑去挣钱，如果没钱没房没车还不愿意去挣钱这种人就没救了，只要有头脑去挣钱我就愿意陪你一起努力，如果是真心找对象的就微信了解一下彼此，如果只是聊着玩的就没必要了，我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。本人小律师一枚，不是淑女，但也不骄纵霸道，喜欢运动，喜欢幽默稳重的你。硕士刚毕业，所以，希望你学历不要差太远，本科及以上啊，没别的意思，只是可能差太远不太适合。愿得一人心，白首不分离奔着结婚而来精神病人思维广，智障儿童欢乐多～把生活过成一首诗，你若盛开，蝴蝶自来也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一人心，白首不分离宁缺毋滥但愿 有生之年
只诉温暖不言殇
倾心相遇 安暖相陪想找一个上海居家男！放下不错过，转身不留恋在积极健康的家庭中长大，三观应该比较正吧。有时候会有点小孩子气但大多时候是比较懂事的。正义感比较强，觉得人和人的相处中坦诚最重要，戒骄戒奢。有时文艺有时犯二，喜欢新鲜热闹的事物，总归算是个有趣的人，喜欢的东西可以坚持很久。会打扮自己，也会烧一手好饭。想开开心心的谈场恋爱，想安安稳稳的相夫教子。想嫁给爱情。
希望你气质干净，身高178+，有条件支撑我们的婚姻。酷的像风野的像狗。不招人爱但也自由。愿得一人心，白首不分离，农村女孩靠谱潮汕妹子，找一个在深圳定居或者深圳周边城市定居的对象，不要求身高过样貌有多出众，但是起码比我好是必须的。有正确的价值观，有上进心和对未来有明确的目标，大方，体贴，是暖男更好了希望能够尽快遇到我的那个他，我们要一起依偎着忧伤，耳闻目睹，然后看年华老去！喜欢我就加我吧，威❤️，一八二一一六零八三二拿我半生颠沛，值得等到一个珊珊来迟的你！！！相知容易相守难太太平平过日子；上海人（非上海户籍或浙江沪暂不考虑）；离婚人士请绕路人群中来来往往！有几个是熟悉的面孔！一个人走了从北到南走了那么多年！愿有一个真心陪我走过剩下等我那些年！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。桃之夭夭，灼灼其华也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是好强，有主见,业余时间我喜欢上网喝咖啡聊天,我憧憬的生活是比目前更出色,我希望另一半是志同道合 善解人意。如果想和我了解的男士，可以给我发你的微信号。我加你一个柔弱的小女人也是渴望爱情的来临，非诚勿扰。真的能在这里找到属于我的他吗茫茫人海，相识有缘的你昂～年龄到了找个合适的在一起。

有点外貌协会，不要瘦子不要矮子。

不要！大男子、妈宝男、洁癖男……

各方面软件硬件设施齐全。我等你！愿得一人心，白首不分离説一萬句我爱你，不如恏恏在一起。有一种缘分需要自己寻找！
你x想b认0识2微1笑8的1我1吗？遇一人，择一城，过一生。不忘初心，方得始终早点遇到志同道合的他，你是吗我只想找一个孝顺父母的上进心有责任心的公办学校在职教师我的性格特点是文静，宅,业余时间我喜欢听音乐，绘画，整理房间,我憧憬的生活是越来越好，共同成长。,我希望另一半是善良，有责任心，有修养。。期待在这里找到属于自己的那份爱。有多少人输给了一个字：等。
又有多少人输给了两个字：被动。在经过了这些事以后，忽然发现自己长打了，现只想找个男伴去三亚，丽江等旅游，165以上，费用分开，能让我放心的诚心找另一半结婚，要求在青岛有房或结婚前买房（可贷款），能定居青岛，有稳定工作收入，大专以上学历，不抽烟，少喝酒，未婚未育，婚后不与父母同住，家里不重男轻女，成熟稳重，30周岁以上，军人优先，不符合条件勿扰，谢谢！愿得一人心，白首不相离WX:XH55961幸福没那么简单，才会更让人着迷！愿得一人心，白首不分离。非诚勿扰joy0088个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵......个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿......就这么多吧。愿得一人心，白首不分离若要快乐，就要随和。若要幸福，就要随缘。不要等到人生垂暮，才想起那年你我初见！终于等到你还好我没放弃。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。上海人，家里除了爸妈的房。自己有一套一室在南汇年底拿房。家里有车但自己没驾照爸妈开的。张江工作，想找个条件合适的上海人过日子。男方身高希望不要谎报，必须是净身高符合，对这点比较在意。颜值对的起大众不难看就行。最好家里有婚房大小无所谓，没有婚房我家也可以贴钱一起买。个性比较直爽不喜欢优柔寡断的。笑容犹如阳光，我是个爱笑的女孩，同样觉得爱笑的男人很迷人～本人在武昌么四大银行工作，现在不年轻了，想找一个男朋友奔着结婚去的，要有熟悉的了解，不想为了结婚而结婚。愿得一人心，白首不分离学会计专业的，目前在成都武侯区1家公司上班，喜欢古典音乐，会弹奏古筝，能找到成都的最好，能接受你没车没房，但是不能接受你没车没房还不努力。托勿扰希望对方是个也位基督徒我只有一个一生，不能慷慨赠予我不爱之人择一城终老，遇一人白首喜欢干净专一的男生。广东揭阳潮汕MM,性格简单开朗，希望找个成熟稳重的，你可以中二可以逗比，非诚勿扰只想找对的人人生若只如初见愿你是真的不经常上加我微信ke1228er以前小爸妈不让谈恋爱，长大了，有工作了忙起来就没有时间去谈俩爱了， 现在工作不是很忙了，所以现在有时间去谈一场平平淡淡的恋爱了，其实自己对另一半也没什么要求，他可以不帅，可以不富有，但是一定要有一颗上进心，责任心，能够孝敬父母的，我希望借助这个平台，能找到我心爱的人吧反感传统相亲，希望通过自己找寻另一半我要的不多，一个平平淡淡陪我走到最后的爱人。几个疯疯癫癫陪我二到永远的朋友。我名字ck嗯0808就这个ss懂吗多久才能遇到那个最真的人我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？本人1991年出生，离婚一年，有一女儿5岁归男方所有，因为嫁的太远感情不合，生活中出现很多矛盾，所以才选择分开，现在只想找一个以诚相待，安静过日子的人，平平凡凡度过下半生，愿得一人心，白首不分离。我是广州女生，不要拿外面的妖艳贱货和我比留在一座城，等待一个人非诚勿扰……随缘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。。。。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。
平时喜欢看电影，旅行，漫画
遇见我加lili753698希望在这能找到有缘人吧也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我QQ2567129006
我微信CaiTong111凡事太尽缘分势必早尽我在等你。愿得一人心，白首不分离。找一个三观一致的人，不符合择偶条件的，勿扰，谢谢愿得一人心，白首不分离陪伴，是最长情的告白。游戏商务一枚，欢迎同行小伙伴跟我聊天哦，另外，诚招男友啦啦啦~~~被朋友安利了很久，就注册了一个～
标签：女汉子和软妹子的结合体。
原生家庭比较传统，为人慢热，最看重人品和孝心。
于我而言三观是否一致很重要，还有就是性格和上进心。
PS：偶尔上来看看，如果没有及时回复请谅解～
（非诚心的勿扰）我很简单，对自己爱的人不要玩心眼秋刀鱼的味道谁都想了解 ting ting. 942. 14理想主义，有上进心，外表坚强，内在却很柔软。很喜欢茶、香、中医，并且现在做的就是中医。
想要一个肩膀可以给我安全感，想要我们一起吃喝玩乐，一起工作，一起运动，一起成长。
关于你：把自己打理的很干净、整洁，阳光、积极，喜欢运动，乐观开朗型。
有成熟、有担当的一面，也有小孩有趣的一面，是个有理想的性情中人。
会做短中长期的打算，家庭、事业都能兼顾。一个人走得久了，莫名就觉得孤单，累了，陪伴我走下去好不好？愿得一人心！微信号zh90044最近有点烦莫待无花空折枝！！！在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。物以类聚、我一直在努力做更好的自己思无邪你主动我们才会有故事我的性格特点是活泼开朗,业余时间我喜欢逛街 旅游,我憧憬的生活是美好的 ,我希望另一半是迁就我的小脾气。不必抬头仰望别人 自己亦是风景在这里遇见心动的你。啦啦啦啦只想这个不欺骗对我好的人，我想慢慢发展希望能找到自己生命中的另一半，非诚勿扰！aaaa愿得一人心，白首不分离。可以加微信Rtyuyuvv真心希望快点找到心中的另一半，看对眼的私信我等待对的那个你，不将就人生！jusanjumie我的微信，这个不经常用世上只有该结婚的感情，没有该结婚的年龄害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。简简单单。行到水穷处 坐看云起时爱情就是，如果没有更好的选择了，我才陪你到天荒地老。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。微信en116505975没有观世界，哪有世界观。一个人，拥有此生是不够的，还应该拥有一个诗意的世界。成长是解决问题的一切办法。一辈子那么长，不能找一个能让自己笑得人那多可惜！随着年龄的增长，越能体会越长大越孤单的含义，身边的人渐渐都成家立室，而我还是孑然一人。
虽然生活中给了我很多压力，但是我还要勇敢的面对，我相信我会遇到属于我自己的幸福。
企鹅：san liu ling yi yi ba ba er jiu时光赐给我们盗不走的爱人，而你赐给我时光。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。我需要的是能够陪我到死的爱人，而不是让我去浪费青春的碍人不知道有没有我的缘分，坐等许一场一见如故，眉目成书。抱歉，我没有微信，别问。我希望你是一位孝顺父母有责任心的暖男， 80后 身高170+ 有自己的想法 收入比我高就好,还有喜欢小朋友的（我希望在28岁前，在不影响工作的前提下结婚生宝宝,当然我也不会为了结婚而结婚）愿得一人心，白首不分离愿得一人心，白首不分离愿得一人心，白首不相离，家乡最好是成都的愿得一人心，白首不分离 宋晓006请允许我小小的骄傲，因为我一个人无依无靠...我想有个依靠，望能找到对的人遇到你就是最大的幸运，相扶相依细水长流善良理性，英国海归。爱运动，热爱生活，希望找一个有能力独当一面，有分寸的男孩子，一起携手幸福生活你主动了我们才有故事感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。自我感觉，人简单，好相处，我不算漂亮但看着也算舒服，我身材不算好但比例绝对标准，我收入不高但养活自己没问题，只想找到一个对的人，细水长流相扶一生，执子之手与子偕老，相互理解信任包容的男孩共度一生。比五官更重要的是三观希望在这里，遇见有缘的你。愿我们都有孩子那单纯美好的一面。90年，身高165 ，体重50kg，本科毕业，
平时喜欢看看电影 和朋友逛逛街 旅游， 性格活泼开朗，由于工作原因身边朋友圈女性居多男性较少单身到现在想找一个年龄在26~35之间的 基本素质就不多说了 成熟稳重 有责任的 长相不用太帅，但是要五官端正 不邋遢 爱干净 ，脾气好的 两个人能聊得来 互相喜欢的能一起走下去的男士茫茫人海，能遇见你亦是缘分，亦是注定，那么，让我们随缘好吗愿得一人心，白首不分离！找一个合适的人。愿得一人心，白首不分离自我感觉，人简单，好相处，我不算漂亮但看着也算舒服，我身材不算好但比例绝对标准，我收入不高但养活自己没问题，只想找到一个对的人，细水长流相扶一生，执子之手与子偕老，相互理解信任包容的男孩共度一生。只想找到一个对的人，细水长流 相扶一生，执子之手 与子偕老，相互理解相互恩爱的男孩共度一生。这个app上面没几个正常颜值的。。。对的人 晚一点遇见也没关系愿得一人心，白首不分离限制现居武汉的、个人喜好：喜欢旅行，运动。尝遍美食。
Shoot for the moon. Even if you miss, you\'ll land among the stars. 承蒙时光不弃，你我终会相遇。所谓爱情，大概就是相濡以沫，白头到老？希望能遇到一牵手就能白头的人，走遍世界！不希望遇到不懂得珍惜的人，浪费彼此感情。一起相伴，努力开心生活，心有所致，行至所地你敢一直走心吗？资料错了，我是91年的。真诚交友，约炮举报拉黑愿得一人心，白首不分离～我是89天蝎广州本地妹子～我只找广州本地或者广州定居的～其它勿扰谢谢愿得一人心，白首不分离。喜欢主动点的愿得一人心，白首不分离 JIMYIRANG有人问粥可温、有人与你立黄昏没有结果，没必要长久，决定在一起，就不用互相背叛！命由天定，福由自创。guxiaomin852741这个不常上，可以加我微信加扣扣聊756334622愿得一人心，白首不分离最美好的事：一起慢慢变老，直到哪也去不了！既然相见，就好好珍惜，我会真心待你，也希望你如此。如果你觉得你很优秀，欢迎，妈宝男，书呆子勿扰。我的爱好看看电视剧,听听歌,特无聊的时候玩玩游戏,遛遛狗,周末跟闺蜜出去逛街购物,约起打下小麻将,不喜勿扰,记得有这样一段话：时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。人生，无需繁华，只需平淡就够了，时间，会沉淀最真的情感；风雨，会考验最暖的陪伴。随缘我不需要那个人有多完美 
我只需要那个人能让我感觉到 
我就是唯一️ ​​​​.愿我们今后所有的担惊受怕，都只是虚惊一场，所遇见的天灾人祸，都能劫后余生没有什么过不去的，笑一笑，没什么大不了懂事的女人遇上珍惜自己的男人才是幸福，不喜欢吃个饭，就约炮的男的！你他妈拿女的当什么了？如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？愿得一人心，白首不分离，我最美好的愿望就是过马路永远有人牵着我的手，永远不放开，非诚勿扰有情趣的看我相片加我喔微微ppn0009如果对我有意思，可以先聊聊。希望有个颜值担当的男友来照顾我的颜值六一六零二零二六四，真心交友，这个软件不常用，私聊我，有空就回复。橙子。错过过失去过才知道原来家庭是如此重要！但是过去了的已经无法挽回不求对方如何，我只想安定生活！好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一人生虚梦一场。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？喜欢的话可以加我微信 xxxx-00007哦！我喜欢单曲循环一首歌，直到听腻为止；
我喜欢偏执的喜欢一个人，直到讨厌为止；
我喜欢坐在车上靠窗的位置，看风景后退，思绪乱飞；
我喜欢你，能hold住我不受控制的思绪，捋顺我矛盾的心情！
（PS：我不是摩羯座，标准水瓶女）世间好物不坚守，彩云易散琉璃脆一生只为一个人。希望你未来遇见的那个人，你们总有一些心照不宣的默契，他总能明白你的言不由衷，你也知道他的全心全意，这种恰到好处的喜欢最舒服。寻找奋斗中的另一半，只要你够成熟，能为家付出，你就是我的另一半。希望你是个内心强大，对我疼爱，喜爱做饭的好男人，相亲相爱到老的非诚勿扰！愿得一人心，白首不分离认认真真谈一场恋爱希望不是这里的一个过客我是一个喜欢旅游，独立，外向的女娃娃；家在四川的一个小乡村，算是小村姑了；性子直，不太能憋话(努力改变中…)。
我对未来的他，不能说要求，就说希望吧！我希望：他乐观、外向、幽默、有上进心、爱运动、懂得珍惜；以后工作累了，我们一起出去旅游；不管父母多老，都不嫌弃他们，跟我一起孝顺父母；偶尔给我讲讲小笑话，我也会给他讲很多；如果缘分让我们相遇，一切终将走向美好！感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。诚实善良，安全可靠，懂得孝顺父母，QQ724625655一句诺言，可以是一辈子，因为是真心、真意、真感情！期待与你相遇！微信:linxiaosu_在茫茫人海之中，轻唤一声，有回应，则是缘分，你会是我一直在等待的那个他吗？愿得一人心，白首不分离 我的微信tt201371zz愿得一人心，白首不分li愿得一人心，白首不分离，不怎么会长在，可以加我微信备注下z18120865237也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。只想找到一个真心疼爱自己的人！他们说离开了校园 爱情是一盘散沙如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢。找一个舒心的人我遇见谁会有怎样的对白。胖子成熟有上进心陪着你走愿此生遇见真爱。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。巨型美女一枚，非诚勿扰！喜欢看电影，逛淘宝，打LOL…正直，善良，单纯，直爽，善于沟通！有点大大咧咧又不失礼貌！喜欢吃，更喜欢做东西给别人吃！对长辈孝顺，很愿意婚后跟男方父母住！对外彪悍粗鲁霸气，在自己喜欢的人面前会是个很乖的小女人！一百七八斤～除了特别胖～好像没什么缺点～如果你真的够爱我宠我，我会为你减肥的！求个段友或者会打联盟的把我带走！！！更新一点我是2月21应该是双鱼，后来我发现改不了，哈哈哈，如果如果星座比较在意的话我也会尴尬的哈哈，在地铁上看到这个广告，就想试试看有没缘分，不想在一个人白茶清欢无别事，我在等风也等你。希望那个他早点出现，身高要超过175以上狗血剧小说写手，别跟我玩套路，我都懒得嘲笑你。据说我外表冷酷，内心更冷酷，认识之后会觉得哪来的女神——经！能相互包容理解就好独白就是没有对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。92年生，身高163，体重54kg，颜中等。父母来沪较早，已在上海安家，我从小随父母在上海读书，会基本方言。希望找到一个脾气好且兴趣相投的人，我们一起去探索未知的人生。愿我的 Mr Right：幽默，善良，责任，包容
大鹏一样的男孩忠于人品这个不常来，真心交友的加我qq271704950,记得备注哦爱情不是轰轰烈烈而是细水长流的相知相伴。愿在茫茫人海中寻觅到我的初恋并携手共渡人生......我来自湖北宜昌，今年23岁，大学本科毕业，播音主持专业，朋友都亲切的叫我董小姐，现在在上海工作，我不矫情，不做作，性格比较大气率真，喜欢看书，跑步，唱歌，旅游，文艺表演，我喜欢有责任心有事业心大气稳重浪漫的男孩子，身高178以上，期待一份浪漫唯美的爱情，我觉得平淡的陪伴最重要，非诚勿扰，宁缺毋滥雨纷纷 旧故里草木深 
我听闻 你始终一个人来了来了！我想要那份安全感了！
因为婚后想距离娘家更近一点，希望是粤西地区至广州一带籍贯者优先考虑~我是大叔控，喜欢帅气稳重大叔，你若是大叔，我做回萝莉又如何对我有兴趣的加我q480548493一生一世一双人恋爱看外观，婚姻看三观。
家庭经济条件一般，无贷无存。
东北姑娘一枚，不喜欢拐弯抹角，勾心斗角更不要说。
经历过一次失败的恋爱，但并不后悔。
期望新的恋情是以婚嫁为基础，不要浪费感情和时间。
憧憬简单的生活，毕竟生容易，活容易，生活不容易。
我希望未来的他是位孝顺，诚实，善良，宽容的男性。
真心期盼在这里能寻找到我的Mr.Right。有空加扣扣聊吧743761162男人该有自己的事业，独挡一面。聊的来，现实。想找一个走到心里去互相了解的人，以后的风风雨雨携手共进。
希望遇见幸福的时候，原来你就在这里。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。微加tbs六个1我昨天到医院里做了身体检查，看了报告，医生对我说我有点问题，他们说我的肺里没什么，肝脏里也没什么，但却在我心里发现了一个人～你！
如果爱你是一种错误的话，那我情愿错上加错，哪怕错上一辈子。想你，没有理由只是习惯了想你。在我们初见的地方，想你；在寂静的夜里，想你；在网上盯着你不再闪动的头像，想你。你离开了，但你仍填满我的生活！不公平是好事 因为它会让你更加努力不经常在线，想了解我的话可以dunangguniang最好的状态是 我崇拜你
 你宠爱我
90后勿扰愿得一人心，白首不分离在没遇到你之前是因为我还没够好，所以我就要更加的努力变得更好。喜欢兵哥哥～_～如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。1.我不物质，不要求你是个富二代，也不要求你非得开路虎。你有份稳定的工作，但应该有个更长久的规划，决不能啃老不能吃软饭。看了太多报纸杂志社会版的民间恩怨，很多都是这个造成的。
　　2.我不反对你对着电视里面的长腿辣妹留口水，也不会听你说哪家姑娘挺漂亮就生气。但你不能成天看着哪个姑娘像你前女友就若有所思，也远离你那一大堆所谓的妹妹，你哪儿那么多妹妹啊心灵的默契...珍惜对方，珍惜当下愿得一人心，白首不分离 vx：xin63627对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。审计狗，有靠谱的男孩纸可以聊一聊，异地的就算了哈。都说爱笑的女孩运气不会太差，我也一直这么认为的，认为认为自己会在最美的年纪遇见自己的白马王子，谁会想到我也踏入了相亲的队伍，而且越踏越远......在这些相亲中，遇到过各种各样的男士，都无疾而终。可能就是无缘吧，就好像我和他们之间都有一堵墙，再怎么努力，都无法跨过去。希望我能尽快找到适合我的他。然后感谢大家的浏览。愿得一人心，白首不分离，也希望在此能够结交更多的朋友，喜欢的朋友可以加我微信hehao1710810415 骗子勿扰，谢谢我给女儿找，要求本科以上学历，个子175以上，在北京工作，未婚。不吸烟。有意者加微信联系。xuyafen0124这是我微信号。不需要大富大贵，平平凡凡一生。能陪着我一起学习，一起玩耍，一起吃吃吃，一起健身，一起经营我们的小日子，俩个人在一起相处舒服，哪怕待在一个空间里，忙各自的事情，陪伴的感觉都是幸福的，倔强的我单身了好久，就是为了遇见你，我不愿随便去接受一段感情，这样会错过对的人，这是对自己和对方都是不负责任的，我一直在等你呢,快来找我吧，别让我等太久，（喜欢熬夜的就不要联系我了，希望你和我一样都是作息规律的因为有时候不能及时回复，有需要可以联系	燕：15853758877 ，全上海只需200哦，绝不坑人！开开心心过好每一天一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？, 遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我享受一个人的孤独，也期待两个人的温暖、岁月很长，时间很短、希望我能遇见你每到一个地方，就爱带回些当地拾的花草碎石，天物所能传递的信息和能量，在我看来是对那里最深切的回味。生活就是用简单的方式来享受，是好好去拥有每一件而不是拥有更多-------期望和他过专注宁静的生活，当我们和自然同在，我们会充满期望。佛曾经说过：上一世的500次回眸换今生的插肩而过。也许在慢慢人海中我们插肩而过很多次，但是都没有停下脚步来认识彼此，今天我来到这里，不管我们是成为朋友还是伴侣，我都希望我们能相处的很好，如果是着急结婚的话，请别来打扰我，因为我的恋爱是需要慢心经营的。希望遇到一个让我不再玩这些社交软件的人试图寻找一个让我从社交软件中消失的人愿得一人心，白首不分离我希望找个有上进心的，对未来有规划的。在上海不要太偏的地方有房子最好，没有的话至少可以付得起首付，我们可以一起还贷。对不起我可能有点现实，可是我是真的想找人结婚，都说经济基础决定上层建筑，我现在的收入可以满足我自己的开销，甚至有时候可以小奢侈一下，所以不希望结婚后而计较各种柴米油盐。如果你对我感兴趣可以联系我，非诚勿扰，谢谢我的微信号aini249364我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我26单身喜欢我的 球加我3129 83221我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。不经常玩这个，如果有兴趣了解的话，加本人vx:yl613520924你有你的生命观，我有我的生命观，我不干涉你。只要我能，我就感化你。如果不能，那我就认命若水三千，只取一瓢我的VX：cyjjj445566 如果感觉可以的话可以加VX聊吧爱一定要有回音...喜欢什么都是对的…我的生活很丰富有趣，我希望找到一个和我一起发现世界无穷无尽美好的伙伴。婚姻什么时候来有时并不如我们所愿，但这些也让生活保有一份未知的惊喜。最后请有相似价值观的朋友可以给我写信，我会认真地看。土生土长的上海嗲囡囡，目前在外企工作，朝九晚五，很稳定，平时喜欢看看电影，和朋友运动，夜跑，羽毛球都不错。也喜欢旅游，感受各地风土民情
希望另一半也是上海人，175以上，有一定经济基础，性格稳重，有包容心，
愿意和我携手一同去看外面的世界
也愿意与我一同构建一个属于我们的未来做自己的救世主，我可以是公主，也会是女王^_^
我是独一无二的，请不要像撒网似的用系统语言跟我打招呼。
烦请认真看完我的择偶要求喔～
我要的是一个真诚的开始，以结婚为目的谈最后一场恋爱，三观一致为基础，非诚勿扰，Thanks~嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿^ω^嘿嘿嘿嘿嘿嘿相信你也许就是我的另一半遇到自己喜欢的和喜欢自己的人，很不容易，不是吗？心若没有归宿 走到哪里都是一场流浪我最大能接受对方年纪28岁。
我不能接受对方自私自利。我要三观正的男朋友。
不想要阴暗、小心眼、不负责任、全天下都要围着你转的人，最起码要成熟。
爱情就要好好对待对方、看待婚姻很重要、觉得婚姻无所谓的人不用来。
我条件不是很优异。但我可以养活我自己。月收入过W。
有事我们一起商讨有困难我们一起解决。满脑子负能量的人不要联系。谢谢。丘比特快出来有眼缘的可以互相了解wx:xiejing5521愿得一人心，白首不分离。遇到相宜君，喜穿妙婚纱。携手共人生，和睦享平安。〈我中学教师，单位在鼓楼中心区，籍贯福州，父母辈已经在福州。)大家好，我的名字叫lily.年龄25岁.武汉人.家住汉口.大学人力资源本科毕业.我在武汉大临空港建设发展有限公司工作.并在两个音乐考级点任钢琴老师.我家三口人.父亲在市直机关部门工作.母亲已退休.我性格阳光开朗.向往美好的生活.我希望找到一个工作稳定.有责任心.上进心家庭环境尚可的男孩子为友.每个女孩心里都有一个属于自己的白马王子 我的白马王子在哪里？对于感情我是内向的，希望找到另一半是真诚的，有责任心的，有担当的，非诚勿扰。随遇而安我的性格是偏外向型的，但对于感情我希望是互相尊重与坦诚，以及包容，所以希望我的另一半能够幽默大方有一定的经济能力。真诚、有趣的90后怪阿姨。我是真心找对象的，希望在这平台找到属于自己的另一半有意者加qq1624011817我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？Abey-feng这软件不常上。有兴趣的可以加这个世界上，总有一个人在等你，总有一个人会给你安心的幸福，总有一个人会陪你到老，这个人，要珍惜，要感恩。你是我要找的幸福吗大家好，我来自陕西省安康市，在百合网真心寻找一个靠谱的他，希望在以后的生活中相互扶持，过上幸福安逸的美好生活，我的愿望并不大，只希望有你相伴。QQ：1416398292家长代理注册企业小白领一枚！以结婚为目的的谈恋爱。对男方唯一要求是一直能住在北京…喜欢的人，永远独特的气场我希望寻找一位喜欢运动、性格开朗、支持我事业发展的男性为终身伴侣。虽然经历了感情的挫折，但是我仍然相信爱情，因为我渴望幸福也希望能带给他幸福！其实好多事情是强求不来的，心态平和最好，凡事不强求，顺其自然就好。对生活我积极而乐观，正能量十足，所以我希望你心态也一定要好、宽容而豁达！我希望遇到一个关注我的人，肯定我的人，而我也会给你足够的尊重与关心。如果你只是把我当成广撒网随便聊聊的女生之一，交流时高傲且漫不经心甚至没有仔细看我的资料与要求，请不要浪费大家的时间，谢谢。喜欢是执子之手，爱是与子偕老陪我享尽美食。。。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？不喜欢拿感情不当回事的，不喜欢随意许诺而达不到的。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。喜欢就撩我啊，万一我也喜欢你呢方便的话可以加我微信 15555209092相处不累，才是爱情的最高境界怪微风太温柔，像老朋友像旧时候。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？谈一场恋爱。简简单单，的温润如水的相爱然废话不多说13234569987好好做人第一次来网上相亲，我是一个感性的女人，我一直相信且追随真爱。首先，我也是农村出身的，我也有手有脚，又不需要人养，我只是想找个爱我疼我的男人。当然一个男的条件好是个好事，但是我不会因为物质条件去选择我的另一半，也不会因为物质条件去放弃一段感情。

我只想找个真心实意能在一起结婚过日子的人非诚勿扰喜欢我 就发消息给我内心独白啊哈哈哈哈哈哈哈不想说我想最好的感情无论爱情友情，应该是这样的，你可以彻底做你自己，并且你的这个他，依然迷恋最真实的你。我是做管理的，时忙时闲的，闲的时候就上下交友网了，希望在这里可以认识到来自五湖四海的你一人白首希望有趣的你，陪我度过漫漫人生路不常用这个加微聊吧16475031671最好的爱情大概就是这样：“我陪你走过一无所有，你陪我走到岁月尽头”。你是我要找的那个人嘛？择一城终老，遇一人白首愿得一人心，白首不分离。yiduobaiyun900关于幸福，其实很简单：清晨和心爱的人吃过早餐，带上愉快的心情各自投入到工作或者爱好中，带着一天的充实回到温馨的家，准备几样可口的小菜犒劳为生活打拼的你我，晚上一起看看电视，或收割时时彩的投资果实，周末一起去散心，一起下厨，一起做家务，假期一起去旅游给简单的生活平添几分姿色，逢年过节常回家看看，日子温馨而愉悦……生活就应该这样。。chenlu131520未婚单亲妈妈，有一个9个多月的儿子，不能接受就不要找我聊天了(按喜欢我的人不找我聊天，没用)彼此相爱，彼此温暖。找个能一起分享有趣事情的人愿意相信美好，愿意相信希望！想找一个可以有共同志向和追求的人，一起共同奋斗！愿得一人心，白首不相离，加我微信说吧Z583173238感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，籍贯河北保定，出省不考虑，越近越好，两家都方便愿得一人心，白首不分离！愿得一人心，白首不分离典型的小女人～奏是想做着自己喜欢的工作，照顾好自己的家～做了一段时间的支教老师更是让自己变得越来越珍惜现在我，简单又不简单……你是谁，就会遇见谁。希望找一个成熟点的，不那么幼稚，暖男型，对待感情专一，不喜欢处处留情多情之人，两个人在一起互相尊重，互相理解，体谅一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你在夏日递上一杯冰凉冰凉的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我的性格特点是小任性 顾家 感性,业余时间我喜欢听音乐练练瑜伽玩十选五,我憧憬的生活是简单快乐,我希望另一半是对我好宠着我。诚信找一个奔着结婚去的对象，非诚勿扰！照片不真实的勿扰，谢谢！我今年26岁，家里也催了挺久的，想先找个男朋友。我拥有着女孩子的通病，逛街购物、吃美食、看电影电视，还喜欢画画和喝茶。平时自己也比较忙，这个不怎么在线，可以加我的微信认识了解一下，真诚交友。15306094556，我的那个他快来找我呀～我今年29岁了，老大不小了也没个对象，家里人一直在催，我性格比较开朗活泼，不记仇还孝顺，如果觉得我不错的话可以加我微信了解一下哦15306094535.愿得一人心，白首不分离、愿意试着了解可以加我微信号rvoofy74
期待你的微信希望你是我的那个他 觉得可以试着了解的可以加我微信15345922620 期待你的微信我的性格特点是： 开朗 活泼 踏实 能吃苦；业余时间我喜欢： 看书 旅游 逛街；我憧憬的生活是：在海边的小房子和自己喜欢的人一起生活；我希望我的爱人：有责任心 孝敬父母 吃苦耐劳。如果觉得可以试着了解可以加我微信 afzhve02 期待你的微信希望在这里能够遇见你。。。我的微信号15305048685，如果你觉得可以互相了解一下可以加我微信，期待你的微信。。。真心找对象看上的发你扣我加你愿得一人心，DuanziMeng23岁，云南人真心想找个结婚对象努力修练成为更好的自己，等到遇见他的那一天：你很好，我也不差。愿你结婚，都是因为愿意！愿得一人心，白首不分离你不主动，我们怎么会有故事这个不常在线 加微信wenzia_123小女子长相和容貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵......个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿......就这么多吧。最浪漫的事就是一起慢慢变老如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一人心，白首不分离ཀ我ོ༙的ོ༙那̥⃡个̥⃡他̥⃡，可ེ༙以༺站ྀൢྋ在⃕ൢ我̥的̥角͙᷃度͙᷃，为̨⃕我̨⃕着ེ͙想ེ͙，能ོ̤̮在༵⃕一༵⃕起༵⃕培⃐ൢ养⃐ൢ感̤̮᷃情̤̮᷃，一̥⃑起̥⃑为༵᷃了༵᷃以ོ༾后ོ༾而̥⃕奋͙⃑斗͙⃑。↝好看的皮囊千遍一律，有趣的灵魂万里挑一希望在这里遇到你。认识一下吧。我的微信是15306094286，如果你觉得我们可以试着了解，期待收到你的回信。喜欢：时光染白了头发，留下皱纹，却带不走深情的美好与优雅的爱情、向往自由我来自潮州家庭和和睦睦，爸妈在家里帮哥哥们带小孩，一个姐姐两个哥哥我是排小，哥哥姐姐做了一点生意的，她们个个结婚了也操心我的终身大事的事，想经过这个平台上来寻找我的另一半，我在这里等你一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢真心找一个对我好的人，期待你的到来。xiat102 微信聊加我微信：kx920922害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。喜欢会多说一些，困了就躺着，好奇就搞明白，大笑就不管多丑，舍不得一定哭，在一起就尽量快乐，然后一起未完待续外貌协会资深会员 不要求你样子有多帅 至少中等以上 歪七扭八的尽量别联系 免得浪费表情我等的人…在多远的未来一直在想，我要找的那个人，该是个什么样的人呢？
首先应该有责任心，事业心，健康，阳光，充满了正能量。另外，我希望他是一个在幸福的家庭里长大的，这样的他就不会缺乏安全感。如果，他是一个性格温暖的人，能像大哥哥一样来对待我，那就更好了。
我是一个特别简单的人，凡事都喜欢简简单单的，没有心机，神经大条，说话也喜欢直来直去的。如果没有什么特别需要出门的事情，都会宅在等待是一种享受，它使你身心平静，它使你收获颇丰，它使你思考人生。我的扣扣911691926对的人总是会顺顺利利有个结果一平凡风尘女子，来此逛逛，留下足迹找个温暖的本地狼直接加我微信15843577530其实你很好，只是忘不了性格可静可动，私下比较安静，喜欢阅读，音乐会，看现场球赛，已经准备下半年开始攻读金融学硕士在职研究生

虽然平时比较独立，还可以照顾家人，但还是希望那个你可以爱护我宠着我，让我疲惫时可以安心依靠呢

希望我们能走进彼此的内心，一起分享双方的生活的点点滴滴

希望你我两个人在一起时轻松，开心又快乐，彼此尊重，也理解和支持双方的追求和想法不经常使用这个，对我感兴趣请加我vx；jiaqiqi0918也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果事与愿违，请相信一定另有安排。真心找对象的加微信sj94637愿得一人心，白首不分离。Z13113715131个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。不将就希望能在这里遇见你。很少有时间在这里聊天，喜欢我的你请加V号 love263473 我们可以深入了解彼此。懂自己的人在何处？本人系一名教师广州人所以稳另一半都系广州噶比较好唔系广州人噶忽扰唔该晒！！！删左拉唔玩啦！！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感觉可以的威星，bbm37310695，这个软件不怎么上的，希望找到对的人你炒股，我出钱我这个人很简单，我不喜欢说谎。我来自龙岩，在福州11年。想长居福州，就想找个福州人。因为福州呆习惯了。今天就想到这里看看是否可以找到有缘人。有时候所有人都觉得单身无所谓，可是我们却总是会在某一个时间点觉得无助和伤感……我只想找一个可以相守一生的人，与您分享我所有的开心和悲伤……
本人平时工作比较忙，可能上网站的时间不多，如果你觉得自己就是那个对的人，请私家微信号 faner-1895我从不在意自己会去哪里，确却很期待会在哪一站遇见你 ………… 呼你一巴掌，这么多年死哪去了，让我等这么久没有人可以在你身边永远无条件的陪伴你。因为你要知道阴天的时候连影子也会缺席。偷影子的人感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。过去没来的及参与你的生活，以后我希望有我陪伴t这个世界上，总有一个人在等你，总有一个人会给你安心的幸福，总有一个人会陪你到老 ，这个人，要珍惜 要感恩 你是我要找的幸福吗？愿得一人心，白首不分离简单踏实一步步向上走，寻找简单，有上进心，踏实的人愿得一人心，白首不分离这里很少上加微聊15008481554也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一人心，白首不相离。如果可以的话，快来联系我吧希望对方：身体健康，有责任心，尊重女性，不要太宅，踏实有稳定工作。携手培养共同爱好，共建美好家庭。广泛撒网，重点培养的请走开！宁缺毋滥 搭讪勿扰 本人上得厅堂下得厨房 属于女强人类型 如果碰到一个可以依赖的男人 愿意改变现状小鸟依人86年的不要~89年的不要~88年的不要~大男子主义的不要！直男癌的不要。。。愿得一人心，白首不分离喜欢的加微信kiss6698520充满活力热情喜欢旅行敢于尝试，希望生命里能有不希望的体验，偶尔小文静善于发现生活中的美，想与你做世界的风，游走在每一座山丘（深圳海口长沙定居优先考虑且抱歉不接受174以下男士，谢谢）如果没人护你周全，那就酷到没有软肋。找个男朋友，真心的对我，我的他在哪里不追忆过去，只把握当下并铺砌那个自己想要的未来模样要真正了解后才会知道一个人的习惯秉性 不是在这上面几句话就了解到的东西 我只有一句话要说 不喜欢肥妹的那就不必来信了 不想你在我身上浪费感情 受一次情伤已经是满目疮痍了 真的不想再受多伤了第一次来交友网站，希望能找到自己的另一半喜欢一个人，始于颜值，陷于才华，忠于人品。感情都是相互的，用心暖心，时间是检验真爱的唯一方式Amoy8989，本人厦门本地人，只接受在厦门工作的人，外地勿扰，觉得有眼缘的可以认识。嗯，寻找soulmate眼缘最重要，介意年龄的代沟，还要三观一致，最好是大我1岁或者 4岁，年龄小一天的都不接受，喜欢天蝎金牛的男人，比较会照顾人，其余都可以绕道了。不用联系我。每个人都有一个死角，把最深沉的秘密放在那里。你懂了，自然会爱我。想要更了解我可以加我薇信：zzzzaaa852，很期待与你更好的相遇不常玩有事留言我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？不争，也有属于你的世界。希望有个对的人可以和我共度余生。..本人性格外向幽默，对另一半要求：尊敬长辈，孝顺父母，有稳定的工作。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。想学游戏动漫影视制作的也可以私聊我～你们把联系方式留下一切都是最好的安排千山万水中相遇，原来你也在这里我的性格特点是有点内向,业余时间我喜欢逛街,我憧憬的生活是平淡幸福,我希望另一半是孝顺 阳光 上进 有责任心。工作原因接触异性机会比较少，希望利用这个平台认识靠谱，认真的你。我是ningda，不知道你看我的资料还觉得合适吗？我想要找一个心灵相通，相互理解，开开心心的另一半，如果你是的话，那就快给我写信吧！我是一个正直、温柔、纯真、善良的人。良好的家庭教育和在国外学习、生活的经历，锻炼了我自信、自立、自强的性格。本人自幼学习钢琴，业余8级。 关于外貌，简单形容就是皮肤白皙、气质较佳。我现在的生活和心态可以说是“平平淡人生至高无上的幸福，莫过于确信自己被人所爱。土生土长的广州人，目前国企上班。希望你定居在广州，最好会粤语，工资不要低于我就好，实际身高174以上，体重70kg以上或左右，我不喜欢太瘦的呢～最好是喜欢旅游，能够充分尊重女性，能接受不同观点、脾气比较好的。不问过去，只谈将来！ 25岁以下，不考虑，谢谢！如果你喜欢胖女孩 联系我 我会给你一个不一样的惊喜。陪衬の青春我的性格特点是： 开朗 活泼 踏实 能吃苦；业余时间我喜欢：旅游、瑜伽、逛街购物、吃货、看书、电影、投资 ；我憧憬的生活是：在海边的小房子和自己喜欢的人一起生活；我希望我的爱人：有责任心 孝敬父母 吃苦耐劳。幸福是什么呢？不就是两人牵手偕老过一辈子吗？我已经准备迎接心爱的人，但不知道我的他在哪里？一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？, 遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。希望你能认真看我的信息，确实觉得合适再留言哦。。。我是个不像青岛人的青岛人，从小住市北，目前生活工作在市南，平时喜欢画个画追追剧，希望你也是青岛人，可以互相欣赏，牵手依偎看日升日落。注：本人89年身高168cm，希望你比我大且有180cm以上哦推销，骗子就别联系，谢谢！微信 ai92tianyi 成都的带真心。我可能刚接触不会讲话 找不到话题，但是熟悉之后了我也是一个开朗的女生，相信我们在一起不会很无聊的。如果这样的我 你愿意接触 试着了解一下，那我们可能就会有故事放生哦！ 
23 70 76 055本人籍贯泉州，厦户，来厦四年，目前是一名小学教师，工作稳定。希望能遇到一位志趣相投，有眼缘，已在厦门定居，工作稳定的另一半。总说没有该结婚的年龄，只有该结婚的爱情。但遇到对的人谈何容易呢？看着身边的朋友一个个结婚生子，父母也开始催婚，不免有些担忧，但还是希望能够嫁给爱情，而不仅仅只是合适。如果我没有回复你，说明我没有进一步考虑，谢谢！请收下92年水瓶女的自我介绍
简单但不缺心眼
直接但不伤人
爱吃美食肯定也会做
不作不装
温柔的女汉子
有赵英男的大气也有小红的俏皮
不将就、是你最后的温柔

包你满意，没毛病
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

我要的是奋不顾身的爱情不做作，不装。幼稚在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。 偷偷喜欢又不发消息的人 有什么用呢相信与你的相识是老天安排的缘分我觉得感情是可以培养的，不介意没有感情基础的婚姻，但是趣味相投是产生感情的基础。
我这个人偶尔很疯很爱热闹，但其实内心是孤独的，希望有人可以陪伴，看起来好像很坚强很乐观，但其实如果和爱人产生矛盾就会觉得很无助。
希望找个踏实稳重的另一半结合。不介意异地。只想谈恋爱的勿扰。愿待我如初见先看看我的要求，再发信息，谢谢在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。赶紧找个人嫁了愿得一人心，白首不分离这个号我不经常上 聊天加我微信aili一九九一零四二九只想找一个真心对我好的，爱我的，希望我的那个他到来。这个没有经常上 有时候没有注意看 可以加我微信记得备注下不然不同意哦 3232488244我是一个不粘人的女汉纸。喜欢旅游、喜欢看书、喜欢看电影。虽然是个上海姑娘但绝对不作哦。我很平凡，但也希望可以找到一个爱我宠我的人。不知道是不是你呢有趣灵魂，多味人生。“我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。”――《时有女子》愿得一人心，白首不分离系统消息一概不回，请用诚意去找另一半。第一眼看长相，年龄上限29，超过的都别给我发了，不会回的，身高低于175的最好也别发了，麻烦看看硬性条件再给我发。离异的，异地的，都别发了，求你们，一次消息没回，就别再报希望会回你了。愿得一人心，白首不分离
我来自一个国企，目前在黄岛居住，平时喜欢游泳，打羽毛球，看电视剧，想找一个积极向上有责任心的朋友作为生活和生命的同行者。爱是一路仁至义尽信任，相互包容与扶持。不喜欢一个人，又害怕两个人相处。冯宝宝1994对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。真诚交友 非诚勿扰待ってるよ遇到喜欢的就要把握愿得一人心，白首不分离，喜欢我的话，这里可以找到我❤吧！yeqiqi52088！！你是那个对的人吗？就不告诉你哈哈哈择一人深爱，等一人终老若说无缘，百万菩提终生里，为何独与你相见，若说有缘，无奈灯花百结后，怎堪一夕心如雪。但愿人长久，千里共婵娟如果最后是你、晚点遇到也没关系。如果我伤心，不要忘记我的眼泪会变成雨，淋湿你的心。我有满腔热情，你快出现好吗？遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。我的性格特点是外向,业余时间我喜欢运动,我憧憬的生活是无忧无虑,我希望另一半是男神。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。我的他在哪里迷路了呢？愿得一人心，白首不分离我也喜欢你呀。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。愿得一人心，白首不相离
外地的不考虑，只考虑广州或者佛山的本地人奔着结婚来的。愿得一人心，白首不分离我是一个比较简单的人，想找一个比较阳光的，有责任心的，有安全感的。有共同兴趣爱好的！如果你感觉合适我们可以联系一下关于择偶要求中的星座没有特定要求，系统无法修改。非诚勿扰，谢谢自己要努力也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。wechat:fcfman168我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。希望遇到真正懂得欣赏我的另一半。爱倒腾美食
爱运动
爱旅行.....
阳光般的生活-期待你的出现！缺乏安全感的女汉子也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。懂你的人不一定是最爱你的人，爱你的人不一定是最懂你的人，相知相惜不一定会相守也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。你若真心真诚以待，我便深拥，真心找对象简单，善良，上进你不主动，我们怎么会有故事呢初次到来，不要来骗我嗯哼也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望在这里找到人生的伴侣也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我喜欢，喜欢我的！我讨厌，讨厌我的！做好自己，过好每天。就算我是奇葩，你真的爱了也要接受！嘿，一起去冒险吧期待另一种不一样的生活在此输入可直接对话要是真的遇到一个能让你不顾一切的人,那个时候还会在意距离吗?美貌与帅气只是一张皮 卸下这张皮你还会有什么？
美貌不代表高傲 帅气不代表唯一
美得惊天动地 生完孩子震天撼地
网络语言：曾经帅得让女孩迈不开腿合不拢嘴 如今丑到形象全毁 吓得扔了手中的鸡腿；
岁月是把无情的刀 削了轮廓 斩了美貌
所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕嫉妒恨；
我的最爱：平平淡淡才是真。今天的努力只是为了以后更好也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。北京人，希望也找一个北京男孩儿。最好高一些、壮一些，因为自己也不是娇小型。希望可以有稳定的工作，其他看眼缘喽希望有一个真心爱我懂我懂那个他☘️
 愿山野都有雾灯 
 你手持火把渡岸而来
 点亮我孤妄的青春 
 此后夜车不再驶往孤站 
 风雨漂泊
－－不是遇不到、而是在来的路上。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。遇见最好的你我四川人，现在在北京，刚毕业，钢琴声乐老师，到了该谈婚论嫁的年纪，身边没有合适的人，真心找个爱我，疼我的男朋友～～
人品好，孝顺为前提，有一定经济基础，就好了，希望成就一段美好的感情，共度余生～一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？牵手一起到老曾经爱过的人，都是注定。但未来的掌握在自己手中。你若盛开，蝴蝶自来也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。喜欢幽默高情商，会关心人的另一半～
欢迎来撩，谢谢。想脱单，想有个踏实的婚姻也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我是一个千面女郎，有天使般的一面，也有魔鬼般的一面。有多愁善感的一面，也有文静贤淑的一面。同时我又是一个有爆发力、动感的人：一个集传统与时尚于一身的女子。以前太谨慎，这次如果你来了我会勇敢一次。希望你是真诚善良充满正能量。找一个温柔体贴点的大男孩～可以婚后一起买房也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。勿忘初心愿得一心人，白首不相离颜值控，第一眼很重要，脾气好，希望另一半也是一样，有稳定的收入，想在广州有个家。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。V：C15669494529如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？在此输入可直接对话遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。在此输入可直接对话做银行带款工作，不介意都可以交朋友，有需要也都可以联系我！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。做一个快乐的人，做一个让别人，让自己赏心悦目的人。唯有爱与信任不可辜负！你的以前没有参与，以后一起走也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。只想好好找个人，我什么都没有，但我有一颗真实的心对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。世界不在灵动，万物皆无趣。希望因你而向上。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。加我QQ 3424257873相遇是缘分在此输入可直接对话对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。这几年一直忙于经营自己的事业，生活中的我有点小空白。 现在事业也稳定下来了，我想在这个已经趋于成熟的年龄让自己更多的投入到生活中，谈一场不必轰轰烈烈但能够携手终生的恋爱！不谈异地！写啥呢
算了
不写了平平淡淡才是真白茶清风无别事，我在等风也等你也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。匆匆走过28年的岁月，依然孑然一身。回首曾经的岁月，纯粹学校的环境，无缘认识很多的人宁缺无滥的要求，把自己闭塞于开始的印象之中，对于感情缺乏主动而传统的性格，让自己成了守候一族。
相信人间真善美的东西，总保持一份乐观，也许是因为偶尔盲目的乐观，有时看起来傻傻的喜欢把问题简单化，从简简单单的生活中体会生活的美好和温馨活泼开朗宽容，偶尔也有点固执喜欢跟朋友们一起在此输入可直接对话如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗?我很真诚，希望你也是也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。想找个靠谱的男友也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是开朗,业余时间我喜欢逛街，旅游,我憧憬的生活是自由,我希望另一半是包容。愿和你一起相伴，愿你打拼不再孤单一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？哈哈哈哈哈有些人你遇见了或是错过了都是一种幸运。夏虫不可语于冰吃得来、聊得来、信任且尊重。对爱看书的肌肉男情有独钟，属蛇猴勿扰，，，如果你喜欢吃鱼就更好了，或者做鱼好吃。。。我是一名90后，也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。非诚勿扰。我想找一个实实在在的男生，结婚！不喜欢天天应酬，不着家的男孩子！不需要太富裕，简单就好，主要看人品，人品好一切都好！我性格开朗，为人善良，普通农村家庭出身，比较好学，好进！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。Let me know you也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我遇见你，会不会是个奇迹呢?曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今我才相信爱情终究是缘分。你会是我的那个他吗?真心的加我微信：2368082064 非诚勿扰！加我请备注我主良缘一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？在遇见对的那个人之前，我要先好好对自己！千篇一律 只等一人你主动我们就会有故事真心交友希望在这里找到自己的另一半，如果你也喜欢，可以加微信chxn993！有趣的灵魂喜欢你外表的人早晚都会离开 喜欢你内心的人从未走远在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的微信NNa-1001也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话没时间上，可以加VX18325707453开心就好。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。加微信mm6688520520一切随缘，缘起缘灭感觉第一，眼缘第二。宁缺毋滥如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？愿得一人心，白首不分离命里有时终须有，命里无时莫强求害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。喜欢会做饭的男神也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。找一个爱我的和我爱的对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。寻找另一半一生一世一双人，执子之手，与子偕老。下辈子，我要做你嘴的一颗牙。这样至少 我难受 你也会疼希望遇到心中的那个他 独得一人心足以也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？已经过了27个光棍节了，不想再单身了，也不想来回折腾，想找个以结婚为目的的对象，非诚勿扰！谢谢！真心交友，希望能遇到你人生就该有一场说走就走的旅行也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。哼 就想好好的嫁给爱情一切随缘快快乐乐的过好每一天！个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。随心随意没有适合结婚的年龄只有适合结婚的感情！我想遇到一个可以陪我走完一生的人！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话知道风会来～所以会一直等！在此输入可直接对话在此输入可直接对话在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。.真正的缘分并非冥冥之中 而是彼此认定的决心如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？旅行，绘画也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。喜欢我就告诉我吧！说不定我也刚好喜欢你呢……不论以何种方式，希望早点遇到你。在此输入可直接对话个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。在此输入可直接对话天青色等烟雨一个细微动作，一个飘忽眼神，抑或是一个转身的距离，相爱的人应该有着缘分的默契，找一个爱我懂我的人，生活也会因默契而和谐。单身是真的，不将就也是真的。所以，不要动不动就说加微信，老娘没兴趣！在此输入可直接对话在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。有点慢热，所以对方不要让我觉得老是冷场错过一辆车，我们可以等，错过一顿饭，我们可以约，错过一个人，也许一辈子……也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。来吧！我等你！我与你同在！『我，一个人』找个可以谈谈恋爱就结婚的对象也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。喜欢猫。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿我我的身边有一个打不走，吵不散一直陪我走下去的人我和你妈同时落水，你爸负责捞你妈，你负责捞我喜欢美食，喜欢旅游，热爱生活，热爱大自然，愿和你一起携手，读万卷书，行万里路！一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？在此输入可直接对话脾气好，只要你不惹我。不会做饭，你必须会做饭。
成熟有品位，有担当有责任感的男人是最有魅力的。我本身没有恋爱经验，性格内外结合，非诚勿扰，介意勿扰。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话人生能拿得起的只有一双筷子，害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。北京土著，年纪不小了，找个对象。只找北京的！别问我为什么，不是北京的勿扰。头像非本人，本人也还可以，资料都是真的，想看照片私聊也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？毕业后在上海一家国企做行政工作，同事眼中的我单纯善良，我喜欢成熟稳重的男士，希望可以引领我和家庭的航向我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我不会说话，不懂幽默，只有一颗聆听的心，若你不喜欢，请勿加，微信x_ml123也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我是一个非常自信的女孩，因为我相信，自信的女孩最美丽!
忽然有一天，我发现我需要一个家，需要一个男人从心里真正的懂我。我忽然好希望能够为我爱的人做一份早餐，看着他吃东西的样子，我会感到很甜蜜……于是，我来到了这里，希望能在这找到我人生的另一半。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是活泼,业余时间我喜欢看书,我憧憬的生活是浪漫,我希望另一半是帅哥。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一心人，白首不相离对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。早日脱单，以结婚为目的，等待那个她出现缘分天注定在此输入可直接对话虽有棱角，独具特色也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话在此输入可直接对话找一个对我好的，幽默感、责任心强、有耐心，差不多的就行啦我的性格特点是大大咧咧,业余时间我喜欢逛街,我憧憬的生活是幸福,我希望另一半是有共同话题和爱好。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。随爱而安相遇总胜过从未碰头，白茶清欢无别事 等风也等你在此输入可直接对话我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。真诚面对。 一起面对人生中的挫折。没有代沟。有共同爱号的在此输入可直接对话在此输入可直接对话我相信会遇到我这辈子的那个唯一也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。再丑的人也能结婚，再美的人也会单身！嘿嘿在此输入可直接对话咦～平常生活圈子比較小，苦希望可以找到一個成熟穩重的伴侶如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？其实谁喜欢你你能感觉到。你喜欢谁，ta对你爱不爱，在不在意，你也能感觉得到，有时候，聪明如你，傻就傻在习惯欺骗自己，承诺了不该给的承诺，坚持了没必要的坚持，。茶凉了，就别再续了，再续也不是原来的味道。人走了，就别再留了，再留下也不是原来的感觉。情没了，就别再回味了，再回味也不是原来的心情。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望找一个对的人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。短发女孩很可爱短发女生还是很可爱在此输入可直接对话一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我属猴1我6岁随父母来到北京，爸爸是河北人，妈妈是大连人。我的小学和初中是在北京上的，幼儿园和高中在河北上的（由于户口在河北），大学在杭州上的（以前对南方很好奇），寒暑假经常去大连，现在在北京工作，。。。。。。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。不知道要说什么好也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。加油缘分，我相信我是个程序媛，希望他的出现能让我不用长大这几天比较忙，没时间上线，我vx1160953563也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。你又有心就佳佳欣1一36七018久57①如果你觉得我是你喜欢的类型 那你可以加我微信聊天LiWenYa5999我不喜欢废话多的人，但幽默一定要有随便看看一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？在此输入可直接对话心动于颜值 别说你不是也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话熟悉东区的大玉米，巷尾的咖啡香。春天的花香，夏天的艳阳，秋天的依然碧绿的草地，冬天的第一场雪，闭上眼都会浮现在眼前。想找一个人闲暇时间一起走一走逛一逛，发掘这个城市更多细节、更多美景美食，享受生活～一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话⋯在此输入可直接对话简单爱，我心所爱也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。茫茫人海相遇就是缘分，可是我的缘分我却遇不到害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。毕业于湖南理工学院，10年来深圳就业，工作还算稳定。我是既文静又活泼，不失女人味，又有幽默感，有责任心的人。热情而真诚，时尚而性感，善良而骄傲；爱好广泛，才情并举，有点儿小资，有点儿小做！择一人而终，明年结婚我穿过金黄的麦田，等着落山风吹过。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。交友我这么完美不需要介绍在此输入可直接对话在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。你来了 我一直在责任我性格活泼开朗，易相处，想认识我的话就联系我吧！这个我爱的，爱我的，感情不能将就也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。晚点遇见你，余生都是你！我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。无……佛山女仔，现在广州。真诚来到这里，资料真实，非诚勿扰。觉得ok的微信联系。安安心心找一个疼我，爱我的男朋友有意者微信：xuzouhaiying希望你能听到我的小幸运也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。爱情是永恒的，一分钟也永恒，一秒钟也永恒，让它在记忆中备份着就足够了。上海人 92年如果你参与我的现在，请不要缺席我的未来！一起……独白，空白……非诚勿扰我就是我。做好自己就OK也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。跟谁在一起舒服就和谁在一起，包括朋友，亲人也是，累了就躲远一点。取悦别人远不如修行自己！ 宁可孤独，也不违心，宁可抱憾，也不讲究。能入我心者，我以诚待之：不入我心者，不屑以敷衍。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。携手的路，总好过一个人走。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。在此输入可直接对话喜之郎勿扰，脾气差如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？........对的时间遇对的人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望在合适的时间年龄，碰到你，希望你有责任有能力有情趣（本科以上，175以上，稳定工作，有住房），我是武昌独女，汉口工作，中学老师，性格开朗，本科，1.66也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。这个我不经常上，微信yu391625 QQ2155305959执子之手在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。陪伴是最长情的告白感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。用智商做事，用情商做人相信有那么一个人一直在等待我。。。。。。。。。。。。。。期待有缘（或者加我薇❤x25826899）做新媒体，刚毕业。颜色还算ok，本人简单，喜欢旅行，喜欢摄影，喜欢篮球，喜欢游泳，喜欢一切户外和有意思的活动。
找对象呢，是期望未来早点稳定下来吧。身边的朋友都在谈恋爱，很羡慕。
希望另一半身高178以上，阳光成熟，正能量，能包容我的小作，我也会学着理解和珍惜。
第一次上婚恋网，有些 紧张。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。在此输入可直接对话如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？你现在的气质里，藏着你走过的路，看过的书和爱过的人热爱旅游和美食…随缘在此输入可直接对话颜值过万也不及终身陪伴在此输入可直接对话无所谓距离之远，时间之长，合适才是最重要大叔你好在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望找到那个他。有意者可以加我q1003916256也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我亦只有一个一生，不能慷慨赠与我不爱的人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。爱他就为她努力，没有追不到的女朋友，只有不努力的男人为结婚而来感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我是个好人，希望做一辈子好人【秀外慧中】

眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔。

中国姑娘O(∩_∩)O浙江也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。以结婚为目的用心对待每一件事，每一个人。愿得一人心，白首不分离。希望能找到那个他，一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。喜欢有事业心，孝心，责任心的男生！在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一切都是最好的安排！穿上婚纱，一辈子原谅我这一生不羁放纵爱自由也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。智也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？做最好的自己我的性格特点是直 ,业余时间我喜欢遛狗 看电视 听歌 逛街,我憧憬的生活是旅游,我希望另一半是绅士。寻找那个和我说走就走的伴侣也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我是一枚地道的湘妹子，个性比较活泼有时会比较二，性子偏直爽。双鱼座的个性有时多愁善感，有些时候会比较强势一点，有点选择纠结症，希望那个他有些时候可以强势一点。做现货，白银，股票的不要加我也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。我.广州本地人.性格有点外向.善良.简简单单噶水瓶座女生.有时觉得有人真的一辈子肯陪你奋斗是件幸福的事.甘就等住幸福出现啦.哈.只想在广州发展、不接受异地恋～谢谢～子非鱼，安知鱼之乐！在此输入可直接对话害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。找一个可以相互包容，相互成长，相伴一生的人！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。用一生等待一次美丽~寻找一个能避风遮雨的港湾，一个结实的肩膀给我依靠，能够接受我的小任性，有责任心的男士在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。愿得一人心白首不相离没有独白…等待对的他我希望我能与另一个人共同分担彼此的喜怒哀乐！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。没有融化不了的冰，也没有浇不灭的火，只要你有一颗真诚的心.在找到那个对的人之前会一直努力让自己变得更好，不气馁，不焦躁，不委曲求全，努力让自己以最好的姿态遇到那个对的人。
既然上天让我这么晚才遇到你，那么我希望我的余生都能有你的陪伴。亲爱的右先生，余生，请多指教~如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话不交友，只是找男朋友加微xx2105935810如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。时间会一直向前走，没有尽头，只有路口！！！懂比爱重要 精神上的交流才是长处之道在此输入可直接对话有时候，简单也是一种美好，聊聊天也能聊出一种境界的美好！我薇信wohuchat你若盛开，清风自来！真心交友⊙０⊙热情开朗真诚大方，希望找到对的人共度一生在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。本人吃货一枚，性格活泼开朗，积极乐观，有上进心，兴趣爱好多多，喜欢看书、唱歌、旅游、追剧等等。想要找一个能聊天、会生活的人！希望能够遇到对的人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。伤害着在意你的人，在意着伤害你的人感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。孤勇过后，世界尽在眼前害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。想交投缘的朋友如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话我知道你会来，所以我等。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。
基本资料遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。在此输入可直接对话我的性格特点是内敛,业余时间我喜欢听音乐，看电影,我憧憬的生活是有品位的，对生活有追求的,我希望另一半是成熟稳重大气。在此输入可直接对话愿得一人心，这条路一直走下去，，，，也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。湖南长沙人，在深圳工作也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话灿烂千阳也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。除非找到soul mate两个世界观人生观一致的人，不然真会是灾难，不如一个人也过的丰富而开心 。喜欢就要不顾一切我不知道，曾几何时我从一个单纯的小女孩变成了一个爱深思、爱徘徊的、纠结的、敏感的女孩。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。数码产品行业也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话喜欢交友 喜欢聊天害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。希望能遇到内心里的那个人在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是神经质,业余时间我喜欢逛街,我憧憬的生活是环游欧洲真心交友一辈子到老 简简单单就好晚一点遇见你，余生都是你猜猜我是谁很多时候，觉得一个人真的很孤单在此输入可直接对话说你想做的，做你说过的可以陪我玩游戏，带我吃好吃的，能拿我当女儿照顾的。没有！我很酷Lucky star一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？该好好考虑了一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？不求天下人识我，但求他乡遇故知。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话走在一起是缘分，一起走是幸福在此输入可直接对话我觉得我挺好.也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我是真心来找对象的，希望在这里能找到，计划今年结婚。缘分是最妙的事情，他可以让两个人，遇见彼此，陪伴彼此，最美好就是在对的时间遇见对的人爱我少一点，但却长久些对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。我的性格特点是开朗,业余时间我喜欢瑜伽 旅游,我憧憬的生活是自由 幸福,我希望另一半是大方 会理解我。在此输入可直接对话一切的等待都是值得的个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果我们在一起我愿意为你付出一切，你只需要为我付出真心！真心找对象，非诚勿扰感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。我的性格特点是外向,业余时间我喜欢逛街,我憧憬的生活是旅游,我希望另一半是爱我包容我的任性。陪伴是最长情的告白对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。缘分有时说不准，碰碰运气也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。我的至尊宝在哪里？？？在此输入可直接对话我很宅宅，也害怕无聊，从小性格比较独立，所以习惯了一个人在外面，生活是枯燥的，一成不变的日子把那个充满激情的我一点点消磨殆尽~我很向往户外的世界，多想来一次说走就走的旅行，可每次都是说说而已，或许哪天会有那么一个人让我有同行的冲动………也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。不愿将就期待一个真诚 善良的你！当你没有遇到那个人时好好过好自己，你的生命的那个最合适你的他一定会出现！遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。志在山顶的人，不会留恋半山腰的风景。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？找个踏实，有责任心的男人，大点没关系。找一个成熟稳重 有稳定工作 真心真意对我好的男朋友我的性格特点是开朗,业余时间我喜欢看书 健身 ,我憧憬的生活是安逸,我希望另一半是专一。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。缘分像一本书，翻得不经意就会错过，你是我要找的幸福吗？不想再被喂狗粮了也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。有人陪的时候 ，连走路的姿势都变的很放肆 ……在此输入可直接对话在此输入可直接对话寻找灵魂伴侣也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人等着一个人的状态，却并不孤单，因为真正合适的人总会来，努力充实自己生活扩宽眼界，更好的状态会让你在遇见那个人时才会觉得刚刚好！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。等待着…也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。说好的幸福呢……在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。本人乐观开朗，积极向上，好学，希望能找到一位不要太帅，但必须成熟稳重，有才有思想的另一半随缘真心交友 有意着 加 x e i j i a y 1 3 1 4 我一直在这里 等你的到来9999水瓶座o型血，偶尔沉默寡言脑补比天大，夜晚容易闹情绪精分噗微信Swen20我的性格特点是开朗,业余时间我喜欢逛街,我憧憬的生活是开心就好,我希望另一半是可聊天的。在此输入可直接对话如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。每个人都是孤独的也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。人潮拥挤
 我在无爱人
能来成都找我的最好 企鹅486417838嗨，来一只兔子！
找87年男生，江苏或山东半岛的。净身高175以上，必须禁烟禁酒禁赌。
本人未婚。温柔体贴。旺夫。生肖马，星座摩羯。净身高163，长相一般，有痘痘。
非诚勿扰不喜勿喷94年，在上海工作，性格内向，爱思考，爱看书，爱旅行，爱大自然，简单中带着一点小文艺 。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一人心，白首不分离，有意者留下联系方式呗。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。爱我就加我微信聊一间房二个人三餐四季在此输入可直接对话你是我唯一想要的了解感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。希望你善良成熟之所以单身到现在，是为了此刻能对你说，我一直在这里，没有离开。我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。不知道说什么～在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。想遇到留在青岛一起奋斗的他不要觉得自己的过去受到了很深的伤害，从此就不敢也没有能力再爱。这世界上有那么多的人，每一个人的人生都是不同的，发生在他们身上的感情也会不同。我的过去你没有参与，但我希望我的未来有你一起牵手……一个人走的很快 两个人走的很远也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一切靠缘分嗯我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我是李淑慧。今年23岁，身高164，体重90斤。大专文化，成都人，现在生活在广州。想要一份稳定的爱情。会是你吗？打给我吧！13044264821你不主动，我们就没故事。等你。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。养了两只猫咪，黄白色虽是处女座，但洁癖只沾了点边。真心想找个有孝心，成熟稳重，有担当的，不吸烟不喝酒的，大学专科以上，体型中等，身高173cm以上的未婚男士。有意者加微信f188776，谢谢！在此输入可直接对话想找一个男朋友，什么也不奢求，只想烦恼的时候可以陪我说说话喜欢动漫，邦摇，希望找到志趣相投的另一半在此输入可直接对话在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。安全感也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望遇见一位温柔 勤快 幽默的男生，xwy-9207也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我的性格特点是直性子,业余时间我喜欢逛街，聚会，旅游,我憧憬的生活是有个结实的肩膀,我希望另一半是成熟稳重。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望两个人一起携手走过金婚，到老了坐在摇椅上深情的对彼此说“琴瑟年华，谁与度？有你即便沧海桑田，也是人生芳菲岁月安好！”找一个能陪我一起工作，一起上班的男朋友，非诚勿扰。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。希望能找到有责任心事业心，想成家，爱我我也爱的人真心交友，真的来，假人请走开，本人微信ningluo1754在此输入可直接对话希望我们彼此能够珍惜。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，我的V信huL2496加上后面几个395745要是可以的话加我聊聊这个我不经常上在此输入可直接对话宁缺毋滥找男朋友 可以加微信zzyy2523732323如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？期待在这里找到属于自己的那份爱也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。是一个有点小矫情的女生，现在在读大学，会画画，视觉传达设计专业，想找一个阳光帅气的男朋友。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我站在桥上看风景也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一人心，白首不相离。弱水三千，只取一瓢饮也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。工作稳定在厦门 不靠谱的别私信我我的性格特点是直爽,业余时间我喜欢逛街 喝咖啡 ,我憧憬的生活是安然稳定,我希望另一半是踏踏实实 一点不做作。也不是先知，谁也不知道我们下一次的付出，是否真的可以得到同等的回报。但是我相信上帝对每个人都是公平的。当他拿走你一样东西的时候，一定会为你带来另一种幸福和好运。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话找到一个对的人 是给自己以后的生命里最好的礼物在对的时间遇到对的人，不容易，希望我们都不要错过也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？温和从容，岁月静好希望爱上我在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。不知道怎么想的我的性格特点是开朗,业余时间我喜欢逛街 看电影 听歌 吃货,我憧憬的生活是不求轰轰烈烈只求温馨就行,我希望另一半是诚实 有孝心 上进。尽管已经慢慢成为别人眼中的剩女，但是对爱情仍然充满渴望，尽管自己有很多不足，希望自己能逐渐改善，也希望能找到一个忠实可靠的另一半陪我一起努力、成长，共建幸福家庭。
希望对方能够成熟稳重，大白暖男类型，年龄比我大一点。我不是女强人，所以只要“你”比我强大就OK啦，希望在这里遇见对的你。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。我希望我能在这里找到我的爱人，找到我的另一半！只想找一个真心的另一半愿得一人心，白首不分离
有需要办理高额信用卡的，可以找我
先谈工作在谈恋爱婚礼要合唱beauty and the beast也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。爱我，努力，进取是关键，有钱没钱随意也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。家长逼婚！待命从行！愿找一个对得上眼的成熟男！主动联系我，我们才会有故事。内蒙古赤峰人，在上海黄埔区做催收工作。
个人要求175左右，上海上班的，打算回老家发展的勿扰，谢谢！
胖子勿扰。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。缘分天定在此输入可直接对话在此输入可直接对话加我微信csy11155聊加的时候记得备注我的性格特点是温柔可爱贤惠,业余时间我喜欢看电影旅游逛街听音乐,我憧憬的生活是随缘,我希望另一半是阳光专一顾家孝顺爱干净。得不到的永远在骚动。被偏爱的都有恃无恐能遇见就是缘希望在这里遇到一个心仪的人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我愿你长情，温柔，能与我共修此生1爱笑的女生运气不会太差也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我相信我一定会找到那个投缘的他，你在这里吗对我好的就可以了在此输入可直接对话我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。愿得一人心，白首不分离在经历了这么多事情以后，感觉自己突然长大了，现在只想找个男伴，一起去三亚/丽江/XXX玩一周，什么都不想，就是好好放松自己。费用AA制，分开住，能让我放心的加微信1340858967希望在这里认识未来的你也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话在此输入可直接对话我的性格特点是温柔，善良,业余时间我喜欢看书,我憧憬的生活是人生自由，时间自由，财务自由,我希望另一半是成熟稳重，有主见。。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。你主动我们就会有故事。有趣的灵魂家就是责任。既然来了，一切随缘在此输入可直接对话沟通很重要也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。认真点，奔三了耗不起，以爱为主题恋爱结婚！你该尽情地跳舞，好像没有人看一样，你该尽情地爱人，好像从来不会受伤害一样。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。想找一个懂我的人，一起努力创建属于我们的生活。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。不曾天长地久，只在曾经拥有找一个能共度余生的人！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我希望余生有你足矣。有心加微~信……xdxd16819,详细了解遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。找个脾气好的 聊的来的 不是胖子的 一起在上海生活工作 拒绝异地恋也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。引迷途者向西去想找一个比我大的结婚也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。有缘千里来相会！在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。在此输入可直接对话愿得一人心我的性格特点是外向,业余时间我喜欢烹饪旅游阅读,我憧憬的生活是诗和远方,我希望另一半是成熟稳重。在此输入可直接对话春暖，一同静候花开；秋凉，一同喜看月圆；炎夏，并驾游山水；寒冬，煮酒论人生。是你吗？ 加微信 baihe19870804 聊害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。在此输入可直接对话我的性格特点是玩，健身,业余时间我喜欢玩手机，吃东西,我憧憬的生活是高尚,我希望另一半是包容我，爱我，疼我。在此输入可直接对话如果当初你不放手我还依旧是你最爱的小菇凉也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。温柔中夹杂火爆，沉稳中夹杂张扬，不甘心平凡生活，却又期待简单纯粹的爱情~真实最珍贵相信美好定会遇上美好！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。性格一定一定要好陪伴是最长情的告白也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。都说女孩子不该主动，但是缘分这东西真的不是靠等就有的！希望遇见一个值得的湖南永州或者附近区域的老乡！叶绿青青愿能遇上理解，包容，有经济基础，孝顺有上进心的你！如果不能住进你的心里，都是客死他乡……你好如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？在此输入可直接对话我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我的性格特点是温柔,业余时间我喜欢听音乐,我憧憬的生活是和喜欢的人一起慢慢变老,我希望另一半是有上进心。某信:刘明月零四三零一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？在此输入可直接对话在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。天佑爱人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。无聊的人生 寻找一个幽默的你再不疯狂就老了希望遇见你找一个没有脾气的人，相濡以沫，执子子手与子偕老不需要太复杂，太轰轰烈烈，我只想要个简单，真诚，平凡的婚姻，一起走一辈子~不离不弃真实，踏实，会体贴就好。打招呼的时候请不要复制语言，正常交流，很少上这个，可以留言，非诚勿扰也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。人生若只如初见。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。自由创业也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。草在结它的种子，风在摇它的叶，我们站着不说话，就十分美好。在此输入可直接对话哈哈看缘分吧，静静等待也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。别从别人嘴里了解我也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。我的性格特点是成熟稳重,业余时间我喜欢读书,我憧憬的生活是和爱的人 一起快乐生活,我希望另一半是成熟。易求无价宝，难得有情郎。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。和最爱的人陪伴一辈子害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。在此输入可直接对话找啊找啊找朋友走走停停也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。重要的是，心与心的领悟也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果可以，以后的时间里希望我的笑和泪你都懂……没有我的另一半，我找不到你了，你要是先找到我了，希望可以从你好，我可以认识你吗开始……真希望找一个让自己不孤单的经常陪在我身边的人，有共同爱好，共同语言，有安全感的人，非诚勿扰在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是开朗,业余时间我喜欢看电影，逛街，品尝美食,我憧憬的生活是工作轻松，稳定，和爱人一起过小日子,我希望另一半是五官端正，工作稳定有一定的发展。在此输入可直接对话如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？这个年纪想的就是单纯的婚姻。幸福简单的生活。!在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是比较随和 还是会耍小脾气,业余时间我喜欢看电视剧 跑步 健身 购物 吃东西,我憧憬的生活是一片光明,我希望另一半是大方得体 成熟稳重 而不是小气婆妈。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望找到另一半也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？美国大学留学中，本科会计专业，预计2017年12月本科毕业。2018年12月研究生毕业。毕业后想回南京发展在此输入可直接对话在此输入可直接对话一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？在此输入可直接对话在青山绿水之间 我想牵着你的手 走过这座桥 桥上是绿叶红花 桥下是流水人家 桥的那头是青丝 桥的这头是白发真诚找对象我的性格特点是开朗,业余时间我喜欢瑜伽,我憧憬的生活是浪漫,我希望另一半是成熟稳定脾气好。其实我也想留我在努力让自己变得更好的同时也在努力地找寻你。在此输入可直接对话随缘安静、好动也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话性格开朗活泼，爱笑，热情遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。缘来遇见，真好！在此输入可直接对话一个人现在好累，想找个能陪我的！愿在对的时间遇见对的人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。一生又有几个知心人个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。希望遇到喜欢的人一起一生也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。有人爱，就好像有人撑腰，做什么底气都会足一点。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是温暖，安静,业余时间我喜欢旅游、看书,我憧憬的生活是一起做喜欢的事情,我希望另一半是有共同爱好。在此输入可直接对话在此输入可直接对话❤️宁缺毋滥缘因人起，亦因人灭。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。找老公在此输入可直接对话害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。陪伴是最长情的告白也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。羡慕奶奶那个年代，信息贫乏，选择太少，却一辈子只够爱一个人。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？找一个可以牵手到老的人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话所有的等待都是值得，所以的坚持都会有回报感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。愿得一人心，白手不分离在此输入可直接对话哈哈哈，我是世界上最美丽的，yeah！开个玩笑，我其实是最自信最贤惠的，出得厅堂入得厨房，有意思可以聊聊，交个朋友也可以感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。不知道写什么害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。然后我比较害羞！然后有点自卑这个，可能比较少点开，回复的比较慢。好友可v我huazi6709948也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望可以早日找到自己的另一半相信美好，相信爱情汉子一般的性格，总有一种把身边男性都变成我兄弟的魔力，有一点小敏感，爱羽毛球，爱唱歌……抱着找对象的念头注册的APP账号，湖北人，现居深圳，希望我们一起奋斗一起加油也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。对父母好是必须的，还要对我好，很好的，照顾我，因为我要陪你一辈子的想找个男朋友结婚一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？在此输入可直接对话在此输入可直接对话害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。世界对我好，我值得！只为等待那个对的人!南京某高校研究生在读，寻工科男一枚两个人没感觉，说再多都是白搭。生命的每一次相遇，都可能是一个奇迹一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。只想要一个人，从心动到白头，陪我看云卷云舒，花开花落找个人共度余生也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。广州人。想遇到一个对我很好的人过下半辈子也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。无人与我立黄昏，无人问我粥可温。晚点遇到你，余生都是你……人生不在乎跌倒多少次，只在乎你能爬起来继续明天就好，距离不是距离，只求真心对待。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。期待你我的相遇，会一直的走下去，互相不离不弃！！！执子之手，与子偕老。我一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？遇见最好的爱情是彼此成就，希望遇见一位能够照亮彼此人生，共同成长的另一半～也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。爱笑，爱猫，爱安静
爱吃，爱玩，爱生活
愿得一心人，白首不相离也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。非诚勿扰！！！跟自己喜欢的人去一趟西藏。在爱情中正直的人运气都不会太差也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我性格比较开朗 希望对方稍微开朗一点 有点生活情趣 两个人要有相似的地方 才有共同话题 要有相反的地方 才有彼此欣赏和成长的点 这样的一个人 好找也不好找 我努力地希望可以嫁给爱情在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。没有谁离不开谁，只有谁不珍惜谁如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我做过两三年翻译、外贸，目前在读博，同时经营自己的培训班，已买房。打算以后在大学工作，假期经营自己的培训中心。希望对方受过高等教育，医生、律师、攻城狮、程序猿等都不错，理工科大学老师更合拍！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望找到一个对的人，陪我过好今天和未来！在此输入可直接对话在此输入可直接对话感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我想要的是独一无二的宠爱喜欢健身，钢琴，读书，有上进心，三观正。敷衍交流，请绕行也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。遇见找个相爱的结婚在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。…Z感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。开发测试，我主良缘技术支持。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。本人谷晓静，今年28岁，性格开放，曾经做过别人6年半的小三，喜欢追求暧昧和刺激，敢爱敢恨，人生格言是越简单越快乐。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。其实很简单，想谈一场属于自己的恋爱，真实有时候觉得身边缺少什么，有时候又觉得享受单身生活，矛盾体希望找到一个懂我，爱我，包容我的男人。是个老师。生活圈子太小了所以靠相亲啦。在此输入可直接对话在此输入可直接对话遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。这么久一个人真的有点累了.看到身边的同学朋友结婚的结婚生子的生子.剩下我一个人还在原地.因为工作的原因平时接触的异性很少.虽然网络的世界总是点虚幻.但是我想一颗真心总能感应到另一颗真心.相同的方向才能一起向前冲！挥着翅膀的天使我的性格特点是活泼开朗,业余时间我喜欢睡觉 看书 听歌 ,我憧憬的生活是平淡而不失美好,我希望另一半是稳重 有责任心 对待感情认真 专一 希望通过这个平台遇到真诚 靠谱的另一半 如果觉得有眼缘 加我qq1760200452 最后一句 非诚勿扰 谢谢万一你也在找我呢❓人生若只如初见在此输入可直接对话你应该努力去成为那个对的人，而不是等待那个对的人出现感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。想要结婚了，需要一个成熟，温暖他要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。我只在乎我在乎的遇见你，才能读懂所有的情诗也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。真爱永远是陪你过着平淡生活到最后的那位一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？喜欢简单的喜欢在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。在此输入可直接对话交际圈太小了，上来碰碰运气。
希望对方是上海人，没有地域歧视的意思，只是为了方便沟通。
请大家认真阅读我的择偶条件后再发信给我，小女子不胜感激在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。❤也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。微信xiaoqing940537愿得一人心~也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。想找个认真谈恋爱，真的疼我体贴我的人。我也会对他好的身高控 轻度颜值控。三观正 五官端正，希望在这能遇到合适的人。如何， 让你遇见我？

在我最美丽的时刻。

为这——

我已在佛前 求了五百年，

求它让我们结一段尘缘。

佛于是把我化做一棵树，

长在你必经的路旁。

阳光下，

慎重地开满了花，

朵朵都也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。择鹏城，伴你终老。希望在以后的日子里，有你陪着我一起抬头看深圳蓝，讨论着菜米油盐。已等许久，一直在那向你挥手～我是一个性格开朗的女孩，爱笑，善良公正。想找一个有责任感，事业心的男孩一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。听说，心动不是爱情 心定才是爱情！在此输入可直接对话如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。尽自己所能完成自己的梦想在此输入可直接对话性格活泼可爱，喜欢撒娇卖萌对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。诚征男友一枚，坐标昆山
本人女，91年9月生，五讲四美好青年，活生生的段子手。海龟硕士，外企工作，爱好绘（tu）画（ya），手工diy（zheteng），家中有花有草有猫猫，生活乐无边也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。余生请多多关照喜欢加好微联系ok989080也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望在这里可以遇见你也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。请你继续温柔 交换我灿烂笑容也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。灵魂伴侣也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。非南京勿扰，谢过！在此输入可直接对话找一个真爱的人来告别单身也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？时间会告诉我们，简单的喜欢，最长远；平凡中的陪伴，最心安；懂你的人，最温暖。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。开心就好适合最好(ಡωಡ)我的性格特点是开朗,业余时间我喜欢逛街购物,我憧憬的生活是一个真正爱我疼我,我希望另一半是有上进心，理解我的。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我们聊聊吧！说不定合适呢！在此输入可直接对话本人90后，爱好美食，跳舞，看电影，希望可以遇到一个当我伤心的时候能为我抹去心里的伤痛，在我开心时能与我一起分享喜悦的人，想深入了解的可以给我私聊，谢谢也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。宠我我肯定成为不了那个最好的人，但我会成为最好的我，虽然成为不了最配你的人，但是我会让自己成为最好的我来配你！找一个自己爱的人，一辈子相濡以沫，相夫教子！想谈一场不分手的恋爱感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。愿不再落空，愿不再期盼只想找一个以结婚为目地过日子的陪伴Hello ：）在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话我的性格特点是洒脱豪爽,业余时间我喜欢爬山自驾户外,我憧憬的生活是相濡以沫,我希望另一半是时间多点温柔。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。我是一个大大咧咧,独立的人,我有些特长:狂吃不胖,爱睡觉,是不是很有趣呢？微信号o17250也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。大学在杭州就读，在杭州大学生活了四年，杭州的气候环
境、生活方式，文化底蕴让我对这座历史悠久的城市产生了深深的感
情，于是毕业之后选择留在杭州工作。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。认真谈恋爱也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。温柔，善解人意，影响气质佳，家教好，对生活品质有自己的追求，工作努力，重感情，对爱专一，在国外生活过几年，有思想有主见。希望你是个成熟懂事，脾气不要太暴躁，事业有成，有一定的经济基础，有品位的人。。。刚踏入人民教师的队伍，想结交心仪的朋友。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。想约吗，这是我微信zxc7868365三观match一起开心…一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。我期待有一个家非诚勿扰一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？梦见你变心了，吓醒了，笑了笑，你心什么时候在过我这。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。在此输入可直接对话在此输入可直接对话我的性格特点是性格比较 开朗,业余时间我喜欢 逛街 喝茶 看电影 美食,我憧憬的生活是平平淡淡 简简单单,我希望另一半是 性格 开朗 能 知道心疼我我的。不要因为觉得会分离、就不敢求一场倾心的相遇！一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？在此输入可直接对话在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。自我感觉，人简单，好相处，我不算漂亮但看着也算舒服，我身材不算好但比例绝对标准，我收入不高但养活自己没问题，只想找到一个对的人，细水长流相扶一生，执子之手与子偕老，相互理解信任包容的男孩共度一生。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？愿得一人心，白首不分离遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。特殊标明:不找92年出生的，因为我是93年，不太接受异地，因为想两个人在一起奋斗。老家廊坊，接受津京冀。
 在乎你的人， 你咳了一下，他以为你感冒了；不在乎你的人，你死了他以为你睡着了！
 我若喜欢你，你脾气再大都叫个性。我若不喜欢你，就算你温顺的像只猫都嫌你掉毛也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。真心的找一个可以过日子的人 真心实意也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一生两人三餐四季也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感情活该一心一意 单身才能花天酒地真心处对象想了解的加微信xami521在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话在此输入可直接对话希望有一个性格脾气比较温柔，懂得疼人孝敬父母，有担当责任的男人，有稳定收入，谈论感情不是谈玩玩的那种。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我是一个认真的女孩加我ZL520ZSW在此输入可直接对话顺其自然自然水到渠成，我信缘分在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是开朗,业余时间我喜欢唱歌跳舞,我憧憬的生活是无拘无束随心,我希望另一半是走心。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我的性格特点是调皮好动开朗,业余时间我喜欢瑜伽和志愿者活动,我憧憬的生活是无忧无虑,我希望另一半是会照顾人。希望是你，不负等待。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。只要是对的你，晚一点遇见有什么关系，我愿意等待……在此输入可直接对话如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。四川真心来1513538321非诚勿扰也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是开朗热情,业余时间我喜欢逛街 唱歌,我憧憬的生活是采菊东篱下,我希望另一半是充满阳光 有担当。在此输入可直接对话在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。魏欣 MIAOBANBEIYI①⑧①⑧⑧也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。真是搞笑也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。想找到份纯真的感情。希望每个人最后都是嫁给爱情，而不是苟且与将就！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。找一个志同道合，有追求有理想，有魅力的成熟男也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。白茶清欢无别事 我在等风也等你也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我想我是一个事业和家庭兼重、内外兼修的人，我喜欢烹饪，不过之后做粤菜，但也不仅是家庭主妇，事业也在努力中，有自己追求的理想。希望找到一位有责任心、一起在未来路成长的伴侣……在此输入可直接对话在此输入可直接对话如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？希望遇见有缘人！在此输入可直接对话这是我第一次发征友贴、想来找位和我有相同意向的另一半的！在此，先自我介绍，本人女，年龄29，体重49KG，身高

167， 外貌他人评价较好，属气质型的，自己有个化妆品店，规模不大， 但有一定经济基础，平时喜欢唱歌，看电视剧

，打羽毛球，爱干净，但算不上洁癖。 比较喜欢宅在家！生活自理能力强，会点家务，生活中比较注重细节。对另一半

的要求也不高，我不是物真诚寻缘，非诚勿扰想和你一起共度人生，养一只猫养一只狗，一起尝遍美食，一起去探索未曾见过的世界。春夏秋冬，只要在一起，就能把琐碎变成温馨。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对得上感觉虽然年龄接近三十啦，但是好像心理和生理年龄好像还没跟上？嘻嘻在此输入可直接对话在此输入可直接对话想要找一个契合的人 过契合的人生在此输入可直接对话我一直都在努力变得更好，只为遇见对的你～在此输入可直接对话在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是开朗,业余时间我喜欢看电影散步,我憧憬的生活是能有一个个合适知己,我希望另一半是成熟。在此输入可直接对话如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？ 
如果有缘请找我VVVVVVVVVVV x①⑦⑥零零④①⑧③⑧① 等你哦`(*∩_∩*)′在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望能找到一个真心爱我的结婚也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。想找的有理想有责任心的.如果有加我Q582969936缘份 已 注定 ❤️也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。以最真实的自己，遇见最美好的你。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞一生！在此输入可直接对话我是一个比较独立的女孩 希望可以找一个能陪我 迁就我的男人 我偶尔还会有些小脾气 不介意的来 只求一生一世一双人嗯 就这样也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。本人职业钢琴老师，每天都和孩子们在一起，属于比较单纯的女生，希望彼此都是真心找配偶，非诚勿扰！在此输入可直接对话如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？你说南方有梦，但你往北方走了。在此输入可直接对话在此输入可直接对话害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。好看的容颜 有趣的灵魂 一个都不能少呆萌蠢笨小机智想有一个安安稳稳的家不经常上，加我微信吧，xb5200xbxb静待缘分海底月是天上月 眼前人是心上人今天的努力，是为了明天遇到更好的自己！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我是一个活泼开朗的女孩子 喜欢旅游 喜欢一切美好的实物。我不求对方多么有钱 多帅还是房子车子。我只希望能有一个陪我到老的心，能够照顾我 在我需要你的时候及时出现在我身边就好了初见我的性格特点是活泼开朗,业余时间我喜欢打羽毛球 自驾游 玩游戏 泡吧,我憧憬的生活是幸福美好,我希望另一半是成熟稳重带点小幽默。在此输入可直接对话在此输入可直接对话请拿真心对待爱情受伤的我，怎样才能愈合。是时刻，是遗忘，也许真的能够。好多天了，我的心还在痛。你永远不知道我为什么痛，正因你根本不了解我的心。
我在也迷茫中前进，眼泪总是不争气。从来没有这么悲哀难过过，一切都是正因你。也许你永远都不知道我的心，也许你的心没在我身上。在此输入可直接对话在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我叫陈蕊 希望可以认识你 微信1738823965在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。爱笑，开朗、独立。之前因为一心一意想着工作和上一段比较长久感情的失败，一直被耽搁，自认性格较好，加上上一段感情经历，可以经营好接下来的感情和工作，喜欢阳光干净的男孩。随着时间流逝，经历增多，会发现很多情感其实都很脆弱，不管爱情还是友情，没有想要的刻骨铭心，而是一戳就破，但是我依然相信会有美好的爱情，只要你值得拥有。Where are you本人性格温柔，希望另一位不要有大男子主义，能善解人意，注意细节，成熟稳重大气，爱家爱老婆爱生活，一但选择了就不离不弃在此输入可直接对话憧憬美好，也喜欢营造美好！双鱼座的我感性不可避免，很想找个让自己见到想到就甜到心里面，并且告诉我如何去配合他，因为天生被动所以希望能有个好好引导自己的！在此输入可直接对话在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是开朗,业余时间我喜欢旅游,我憧憬的生活是平平淡淡,我希望另一半是温柔体贴。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。随缘害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果遇见你，余生都是你遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。我不介意 可以找陪没有随机独白，自己又写不出独白，就这样了找到我的阳光，温暖我也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。We can two birds,sing and dance together.If you me too,let us make good friends.如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我一直认为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。在此输入可直接对话害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。静待缘分也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望找一个成熟稳重，浙江东阳或者福建附近的，随缘。愿得一人心，白首不相离…………静等遇见最美的你………我在未来等你…也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。因为是你，我想成为更好的自己也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。nothing双子座，养两只美短。希望你是个有趣的人一定是特别的1缘分，才会相遇……我愿意为你付出一切，只希望你为我付出真心。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。喜欢大叔努力生活我的性格特点是活泼外向,业余时间我喜欢散步,我憧憬的生活是无忧无虑,我希望另一半是有责任心 上进。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。我介绍下我自己吧，我不是那么优秀，外表会有些冷傲，认识久了的人，就知道我是个感性怀旧的人，有时候逗比，有时候文静，我希望有那么一个成熟稳重的人会跟我一起努力，逗比的时候能有人跟我一起搞笑卖萌，平时喜欢看书，旅游，看电影，也喜欢打羽毛球，我是摩羯座，感情专一，有主见，没有太多小心思，恩怨分明。如果是花心大萝卜。对女性有高标准或过于大男子主义者请不要发信，
对另一半的要求是有责任、有担当，成熟稳重，幽默风趣！无特殊不良嗜好，身高172及以上，非诚勿扰谢谢！希望找一个男士：长得干净的，脸上不能有痘！要是上海人，户口在上海！要话比较多的喜欢聊天的，年纪在88-91出生的，不抽烟的！是想要找结婚对象的，市区有婚房。本科学历最佳，有车更好～也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。。。。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在茫茫人海中也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。谁的爱可以让我卸下伪装也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话我的性格特点是比较宅,业余时间我喜欢看电影、看书,我憧憬的生活是随心随性,我希望另一半是能将心比心。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。真心以待我的心愿是让世界充满爱在此输入可直接对话只等一人安徽芜湖人，从事软件开发，爱好运动和舞蹈，不爱化妆想要一个男士来照顾我、疼爱我、真心的在一起、也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？希望能遇见一个，他幽默，上进，风趣，责任。。平平淡淡才是真。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话希望可以找到另一半，你会是我的那个他吗？联系我吧也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。乐观随和大方在此输入可直接对话任何事情可以自己去创造的，包括缘份！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。执子之手 与子偕老晚点遇见你，余生都是你;终将遇见你，必定珍惜你一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。寻寻觅觅，只为找一个让我动心的你。有缘就好！且行且珍惜！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。真心找对象，非诚勿扰，大家都挺忙的也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话爱与被爱都不如相爱感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？一直未等到你，所以找你来了“理想不再是骑马喝酒去天涯，
而是再晚我也要回家。” ​也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。茫茫人海，愿在最美的年华遇到最真的你，愿花漾等待的不是离殇四川的，可以加我Q739923552。或许可以找到愿意为他低头的人在此输入可直接对话我出得厅堂，进的厨房！我是一个活泼带点忧伤的女孩，我孝顺、喜欢帮助人但我的脾气不是特别好，很多时候我会换位思考！生活里我是个大大咧咧的女孩子。我喜欢爱打球爱运动但细心有想法的男生，不喜欢抽烟，个矮的也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。遇个有缘人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是开朗，直白，善良,业余时间我喜欢跳舞，爬山,我憧憬的生活是相互扶持,我希望另一半是善良，忠诚。我爱摇滚，但是内心是个萌妹子，我从来不作，但会讲道理，还是三观合最重要也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。找一个我喜欢也喜欢我的人来上海六年了，一直从事人力资源工作，现在是一家餐饮公司的HRM，想找一位能和自己一起留在上海的男伴儿，我其实是巨蟹座♋️的女生，不好意思不是歧视，因为本人身高不高，所以想找一位172cm以上的男生，谢谢也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一心人白首不相离。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？想找一个可以依靠的人，陪我一起过日子。。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话在此输入可直接对话我的性格特点是内向,业余时间我喜欢听歌,我憧憬的生活是幸福的生活,我希望另一半是顾家的人。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一人心，白首不分离我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。不晓得写啥也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。我的性格开朗，脾气却不太好，想找个对我好能包容我的没想法愿得一人心，白首不分离。欣赏性格随和，有能力也有脾气，但绝不乱发脾气的男生，外貌嘛，看着顺眼，领得出去也领得回来就好愿得一人心，白首不相离能不能来两个高一点的希望可以有机会可以做一个小鸟依人的女人，真诚交友，奔着结婚去的，非诚勿扰！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。合适 简简单单就好.找暧昧的请不要打扰我 26岁.家庭特别普通 我是个孝顺的孩子不用担心 这个年龄不是自己太挑 身边也没有合适的 做餐饮的有想了解的可以加我微信 我不是骗子18874023116在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话　南京人，上海工作三年继续南京苏州工作。由于对爱情与生活的追求。等待了许久。但相信自己奇迹一定会出现。形象气质较佳，为人坦率真诚。如果一生的等待可以换来一份真爱，我认为值得！并本着真诚的心来寻找适合自己的真爱！从注册之日起就看到一些网友的信，多谢各位的宽容理解和鼓励，感谢的同
时，也想澄清几句：其实我是内心坚定并且很能自得其乐的一个人，全无表面看来的‘娇柔’爱笑的人不会太差.希望有个男朋友也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。转眼看到你爱是等待，是细水长流一缕青丝，捋尽铅华。着美酒，待佳人。琴瑟和鸣，共此悠悠一生！我做什么，都能瞬间明白我的意思，必须体贴，家境小康，不要文化多高，也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。找到心中的那个他也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿你以后所有的泪水都是喜极而泣，找到一个不是将就的人，愿你始终相信爱情  不受世事左右，拥有一场叫因为爱情的婚姻工作太忙没时间总上这里，扣1985扣744736，一切随缘哦也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。依然对爱情充满了期待，希望能找到一个有趣的灵魂/一起度过余生…找一个感觉对的人相守一生也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我是一个比较安静的女孩子，性格比较内向，喜欢大海，喜欢旅游，现在在广州黄埔区，本人单身未婚，今年27岁，想找一个年龄28-32岁的男士，希望对方时一个性格外向，成熟稳重的，有上进心和责任心，非城勿扰谢谢在此输入可直接对话渴望一段真实的爱金牛座，设计师，爱好音乐。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是活波开朗,业余时间我喜欢唱歌，运动，吉他,我憧憬的生活是平淡而不庸俗的小日子,我希望另一半是积极的人生态度，开朗，不消极，多才艺，爱运动，孝顺父母。愿得一人心也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。茫茫人海 何处寻你？
与君携手，与子携老。
不在线请联系微信：956957677 ～～感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。平平淡淡刚刚毕业 希望找一个经济过得去的靠谱男士 DS勿扰谈一场永不分手的恋爱简单一点也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。三观同真心尋找另一半！想真心找个男朋友啊！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。额(⊙o⊙)…得之坦然，失之淡然，顺其自然！晚点遇见你，余生都是你缘分天注定，爱谁我决定也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望找到一个定居上海，有上进心，对我好的人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。破锅只有破锅盖 和尚自有尼姑爱 只要爱情深似海 麻子脸上放光彩也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。阳光温热，岁月静好，你若不来，我怎能老去在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？bx1332233微我哦遇见你，遇见未来。想找个真心对我的，孝顺的我想，我们是需要时间互相了解，才知道我们是不是彼此想要的那个人。
我想，你可以有点小幽默，有点浪漫。我们3观合适，遇到问题可以坐下来，一起谈谈。
如果你愿意讲你的故事，我便愿意细细倾听在没有我参与的日子里的关于你的故事。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是乐观,业余时间我喜欢听音乐,我憧憬的生活是旅游,我希望另一半是幽默。希望你英语好，不抽烟，并且很会搞笑。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。好想等着我的另一半出现，让我们一起创造美好的日子希望在对的时间遇到对的你，一起携手过完后半生，会是你吗？微信，825653494也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。因缘而聚也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一辈子太长了，不要将就也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。好的感情需要两个人去用心呵护的！
我体谅你的不易，你懂我的不安！
彼此相亲相爱！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。喜欢动漫，二次元大龄青年也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。刚注册，不将就，等待，只是为了遇见你，不接受170cm以下的，不接受离异的，有学历要求，有年纪限制，请认真阅读，别浪费彼此时间，骗子勿扰，谢谢你喜欢的人也是凡人
你的喜欢为他镀上金身
1030137909在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？执子之手，白头偕老。在人生旅途中，每个人，都是向着自己的志趣前进。而志趣相同的人，无论一开始，各自是从何处出发......他们最后，道路都会渐渐重合。悠悠我心我是一个开朗,细心,简单的人。 你不擅长主动，我也不会总是打扰。不将就不勉强，找一个相互欣赏，相互影响的另一半，彼此可以分享喜悦，快乐，但不开心的时候，也要一起面对。相互理解，包容。最重要的是男生要懂的疼女生。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。望遇见兴趣相投的有缘人，相识相知相爱相伴一生也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。原的一人心也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望找到一个真心待我的人爱需要等待⌛️宁缺毋滥。一个活泼可爱的女子，寻一矢志不渝的有缘人自由自在 随心随遇我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。有些事可能是注定的，比如遇见，比如感觉世间所有的相遇都是久别重逢也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。只想简单点能像朋友相处的另一半 本人微信jiyao8808 QQ454519890 欢迎勾搭 非诚勿扰没有什么华丽的语言，真诚想结婚了，本人性格能独当一面也能小鸟依人，喜欢旅游逛街看电影过浪漫的生活也喜欢工作打理家务相夫教子，会化妆能精心打扮自己也能下厨做一顿美味佳肴，思想传统离异勿扰我主良缘线下VIP认证会员。性格温和喜欢研究美食，有爱心。深圳有房。希望男生84-89之间，善良有担当。你在哪择一城终老，遇一人白首。从北京刚来杭州不到半年，辗转北京3年之久，最后决定来到美丽的杭州，邂逅那个他。希望在这里可以遇到他。我是一个家庭传统、擅长琴棋书画的女生，现在在杭州一家著名品牌的美术机构担任教学主管。本人性格属于温婉内敛型，面对生活也是很乐观积极。希望我的到来能给你的生活增添一缕温暖的阳光。期待你来了解我哦~想找一个可以给我安全感的人想要的幸福很简单，愿得一人心白首不相离最自然的事就是在一起各自做自己喜欢做的事而不会因为没话聊而感到尴尬！！！脾气差的我，希望能找到一个能够包容我的人，脾气好的可了解下，V信D468138，，非诚勿扰！！！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一花一草一世界，一生一世一双人。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。别站在你的世界看我，我怕你看不懂我。信者得爱，爱是唯一。后来我流浪天涯也没人说给我一个家喜欢旅行，喜欢分享，喜欢生活。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我算是个比较随和，内心柔弱的女孩。其实有时候我真的想找个壳把自己盖住，躲起来，一个人哭，一个人笑，可是这样的内心世界太孤单了。于是，现在我学会了交朋友，和朋友谈天说地，分享快乐，分担忧愁。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。我专一，独立，善解人意，热爱生活，可观开朗，希望找到忠诚，内敛，聪明，通情达理对自己事业和生活有明确规划的老公所谓的爱情，最终的目的不是归宿，而是理解、默契。是要找一个相互牵绊，为了一个目标而奋斗的人。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？找个有上进心，有爱心的男生简简单单我是一个简单，靠谱，文静的人，平时有点小浪漫，有点小幻想，爱好广泛的我，喜欢听歌，美食，现在的生活状态和心情，可以说是“奋斗中,单身求解救”。
相信缘分，相信爱情，我希望能够在茫茫人海中，找到那个人，我相信那个人也一直在找我。期待与你的相遇。我的白马王子何时出现，想找一个懂我，爱我！疼我！很平凡的我从事很平凡的幼教工作，希望在最美的年纪遇到最想依赖的你。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。自我感觉，人简单，好相处，我不算漂亮 但看着也算舒服，我身材不算好 但比例绝对标准 ，我收入不高 但养活自己没问题，只想找到一个对的人，细水长流 相扶一生，执子之手 与子偕老，相互理解相互恩爱的男孩共度一生。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？逝去的昨日不再明日也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。这个世界上，总有一个人在等你，总有一个人会给你安心的幸福，总有一个人会陪你到老，这个人，要珍惜，要感恩。你是我要找的幸福吗?微信x2273363748也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。　我相信爱情，我不会说“男人没一个好东西”，因为我还没有阅人无数。《圣经》上说：女人是上帝从男人身上取下的一条肋骨做成的。因此，茫茫人海中，总有一个男人爱我就像爱自己的生命一样。因为，我一定是他生命的一部分。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。天生小财迷～～白茶清欢无闲事，我在等风也等你。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。喜欢是选择爱是非你不可
不要乱打招呼一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？等做不了恋人我们可以做朋友不将就个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。茫茫人海中能遇见是一种惜福，希望我内心的那位能懂我、理解我、不要求富甲一方，只希望能对我好！在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果爱请深爱活泼可爱也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。快30啦，家里人着急，所以现在想要找一个人相处看看。本人性格慢热，喜欢跑步、爬山、唱歌和看书，希望找一个志同道合的人，互相了解一下。寻找我的真命王子寻找有眼缘三观相似的另一半，共同规划美好的未来嫁给一个能好好说话的家庭上海姑娘 奔着结婚处对象的 绝不是玩玩的人 择偶标准 三观一致 稳重 成熟 体贴 孝顺家人 最重要的！我父母一定就是你父母 你爹妈也是我爹妈 在上海安家 你在上海有家 结婚有房愿得一人心白首不分离想要有一份稳定的感情。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？带着梦想的狮子姑娘，性格开朗独立，想找个能陪伴的浪漫才子。这些年一个人努力工作，努力去成长，不断修习心灵成长和女性功课，期待能遇见同频共振彼此吸引的那一位男人，相互欣赏，相互包容，相互成就，我们结伴一生！我需要做的就是引爆我的男人，让他彻底爆发力量，成就他我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。‌我是一名小学教师但也是宅女一枚。我喜欢听音乐，看书，弹钢琴，打网游，偶尔放假去旅游。真心结婚的已经定居福州的可以加我，非诚勿扰 谢谢找个真心真意的对我好点的男朋友，不要三心二意的。我要的是感情专一的男朋友有责任心的真心真意过一辈子也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。你陪我走四季，我陪你逛一生我想找个 能一身过的人 爱我疼我 宠我 对家负责 孝敬父母 有上进心满心的伤痕对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。本人心地善良，以真诚为人结交朋友，希望借这平台认识对的那个他，以结婚为目的的，闲人免进一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我多么希望有个如你一般的人 如山间清爽的风 如古城温暖的光 从清晨到夜晚 由山野到书房择一人终老，许一人白头…真正的爱情应该会让彼此成长。我们在一起会越来越好，越来越年轻，我们可以是夫妻，可以是朋友，也可以是情人…我是一名陈列师。现在在北京上班。老家四川的。就想找个对我好的。我性格外向。不矫情不作作。很通情达理执子之手，与子偕老一直一个人想找个警察男朋友，在杭州的！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。觉得有眼缘的加我微信聊 susua0001我向往平平淡淡的生活，并不需要轰轰烈烈的爱情。
希望对方有责任心，上进心，懂得如何做人做事，三观要正，不激进不愤青。总而言之要成熟稳重。人家很可爱的啦也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我是广东潮汕女孩，现在在深圳工作，前几年在国外工作，今年刚回国，希望找个有上进心，体贴而且成熟的男人，也可以去你所在的城市工作，有意向的可以加我微信 4384511，非诚勿扰。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。小妹妹想交朋友.请喜欢我的私聊我哟个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？弱水三千 只取一瓢饮！不将就！性格开朗，善解人意，有爱心，喜欢想找一个有上进心责任心的大男孩，我在这里等你，你在哪呢也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。想找个92年的 属猴的 潮汕的Love has to do with fate, and I wouldn\'t to specifically go looking for it.唯有时光与你不可辜负Happy一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。123微笑。是最美的阳光。我的性格特点是活泼,业余时间我喜欢瑜伽 旅游 逛街 美食,我憧憬的生活是和心爱的人慢慢变老,我希望另一半是敢于挑战和拼搏。愿得一人心 白首不分离真诚交友性格开朗、善良、理智和冲动并存的混合型选手，只分析问题，不用暴力解决问题 最重要是要爱我不知道等你还要等多久，我护了自己22年了，好累，想以后交给你。始于颜值，陷于才华，忠于人品爱是责任，爱是一辈子的承诺，爱是相互的扶持，有伟大的爱情，有轰轰烈烈的爱情，然而，我从来就相信爱情应该渗透在生活中的点点滴滴，关心，鼓励，两个人不离不弃，平凡而不平淡，浪漫温馨。希望找到一个聊的来的伴，一辈子的伴～也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我很简单也很乐观主义者，喜欢简单更喜欢阳光，婚后喜欢浪漫，喜欢温馨而幸福的家，我会把家打理的井井有条，简单而幸福。喜欢成熟稳重的男孩子，想考虑两年内结婚，资料全部真实，喜欢的给我打招呼吧，热情开朗的95后，数学老师一枚，希望找一个三观合得来的气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。自己希望通过网站来了解 见面认识好好珍惜彼此！在此输入可直接对话寻找一份真诚不愿意将就，只为了等到对的你害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？性格比较外向喜欢和别人聊天比较大大咧咧说话也比较直！遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。在此输入可直接对话我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。用心写个独白好难，允许我偷懒一下。到了结婚的年纪，觉得自己也不算太差，为什么会剩下，请你务必找到我。真诚交友，非诚勿扰！在此输入可直接对话想和你一起携手同行定居李沧，带一女孩，希望对方在青岛工作且能接受孩子的男士，非诚勿扰。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我是个活泼幽默的姑娘，喜欢唱歌，热爱音乐，希望能和与我交心的伴侣去各地走走；看看沿途的风景，制造一个个暖心的故事；我要的是相濡以沫，真实可靠的感情；拒绝朝三暮四，要宁缺毋滥。我是个嫉恶如仇的人，性格耿直不做作，与我相处会让你倍感愉悦。自我感觉，人简单，好相处，我不算漂亮 但看着也算舒服，我身材不算好 但比例绝对标准 ，我收入不高 但养活自己没问题，只想找到一个对的人，细水长流 相扶一生，执子之手 与子偕老，相互理解相互恩爱的男孩共度一生。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。哈哈！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。不爱要不就不开始，相爱了要不就一起爱的旅行！我是东北的。性格比较直爽。喜欢杭州想定居杭州。现在在城西上班。希望找一个我爱的人，互相扶持到老。被爱情伤过的人 已经很难好起来了 但是有些事情过不去也要过去 真的很累 或许天意会在这里吧对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。25岁、以结婚为目的也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。所有的姗姗来迟，都是刚好的开始。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。……个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。我不冷血 也不慢热人品靠谱,身高176cm以上，体重65kg以上100kg以下，相貌端正，工作稳定，市内四区，父母健在，家庭幸福，非诚勿扰！找一个真心爱我的人，我家人都不在了如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？愿得一人心白首不分离也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一人心，白首不分离！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。真的爱情就是非你不可也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我爱兵哥哥遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。麻麻希望我找个南方的男盆友。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。魔都土著妹纸，活泼开朗，积极向上，找一个正能量的靠谱土著汉纸，开开心心在一起，共同创造未来也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？想找一个能够长期在上海工作，并考虑长期在上海居住的有志青年，年龄相差4年之内的，老上海人或新上海人，本人工资一万多一点。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？做一个有主见，有思想的，成功女孩也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。所谓的爱情，最终的目的不是归宿，而是理解、默契。是要找一个相互牵绊，为了一个目标而奋斗的人。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。If I have one more ticket will you go with me?我的性格特点是开朗 活泼有点犯二 纯种的路痴
【笑我信不信我打你哦~╮(╯▽╰)╭】

业余时间我喜欢羽毛球 跑步 逛街 吃美食 旅游 喜爱打网络游戏~
【当然打游戏才是我最爱~~嘿嘿】

我憧憬的生活是俩个人一起努力工作，节假日捯饬旅游，劳逸结合的小生活

我希望另一半是要对父母孝顺，能聊得来比较有共同话题，要成熟稳重，要诚实，最好个子要比我高。找寻优质男，结婚方向，非诚勿扰！遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。颜值低，矮的就不用给我发信了柔和温柔体贴型，爬山探险极限喜欢挑战新鲜事物，爱生活爱运动爱做饭，个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。〆、要 唱，要 跳，要 俏，要 笑，要 苗 条 ︶￣一个人可以很精彩，期待两个人的温暖相遇！@…感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。饭菜不好吃，所以打电话给你，就着你动听的声音，下饭。我呢，希望你颜值在线，能一起二逼也能一起努力奋斗，体贴又带点霸气，不要太腼腆，因为我希望被撩的那个是我。最最最重要的是，要很喜欢我哦，如果够胆就来找我吧！微信18222803009潮汕妹纸一枚，金牛座，喜欢美食，电影，运动，旅游也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。性格开朗，乐观积极，务实上进。
兴趣爱好:摄影，音乐舞蹈，阅读，旅行。
希望遇见三观正，有思想有追求，志同道合的你。希望找一个可以疼我爱我宠我的人我活泼开朗爱运动，善解人意懂孝顺。希望你有爱心、责任心、包容心，多运动少熬夜不抽烟^_^也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。北外本科，美国金融硕士，现在在北京一家央企工作。爱好看足球，看篮球，也热爱文学和历史。最喜欢的电影是《闻香识女人》，最喜欢的电视节目是“花儿与少年”，喜爱江浙菜和西餐。热衷去有历史文化底蕴的地方旅行，例如大同和曲阜。希望能在这里遇到一个聪明、体贴、专一的男生。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。爱情有独钟比较传统，谈过一次恋爱，知道相互了解允许别人走进自己心里不容易。期待一位顾家的暖男，在彼此累的时候相互依偎，相濡以沫。希望两个人共同进步，多站在对方的角度为对方着想相遇的方式不重要。哦，那个在加拿大出生-會四種語言.Hi I am a uni student and an English teacher英文跟法語是母語喜歡鋼琴游泳羽毛球打籃球小狗養過很多寵物老家上海 回复不到因为是加拿大护照 微信 hestia_bb520你们好也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。爱笑的人不会太差.（不是很愿意在这个平台浪费时间，是找对象的找我Gsgjwx，这个平台不会回复，谢谢）一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？现在老大不小了，要认真的求一段烟缘，我是重庆的，现在在深圳工作。有眼缘的可以给我发信，非诚勿扰！我轻轻的来了在茫茫人海之中，寻找一人相伴一生爱我，就勇敢追我也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。湖北范围内的可以接受，外地得勿扰！诚心找结婚对象，有意的联系，不聊骚！有别的企图的都走远点一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？希望你在对的时间出现也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。寻找在北京的河南人年轻不去拼搏那就意味着以后你得更冒险也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我叫洋洋爱你的人生怕给你的不够，不爱你的人生怕你要的太多。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。圈子太小了，想遇到我的那个他都没办法。来这里试试。我相信总有人熬夜陪我，下雨接我，说你爱我，好的总是压箱底。所以我现在翻箱倒柜的想把你找出来呀～我相信缘分...长相不重要，眼缘很重要...跟着感觉走，哈哈哈我本人是大学老师，英国海归，音乐硕士，主修钢琴表演专业，辅修中国乐器演奏（二胡）。我是南京人，曾通过空姐选拔，外形高挑，知书达理。期待你人品正，事业有成。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？…也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。寻福州本地五区八县均可，或可在福州市区内购房，这样更方便照顾父母，男方要成熟稳重孝顺父母，我不接受仅仅就看一下照片就要求交往，请绕道谢谢也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。陪伴是最长情的告白也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。我不需要全世界的人都心疼我，我需要的是一个会一直陪我的人~微信als2513也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望在这里能遇到我的那个他茫茫人海之中，相遇便是缘也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。热情大方 开朗 喜欢开玩笑所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。不求你多好，但不能比我差我与世界只差一个你 因为是你 晚一点没关系找个疼我的爱我的就足够了如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。zh这个世界多是痛苦的也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。加油愿得一人心，白首不相离也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。喜欢我的可以加我，叩，7,8,1,8，8,7,2,6,1也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。I hope to meet you一个男人给你最好的聘礼就是他对你一生的迁就一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？找一个靠谱男朋友爱跑步，爱爬山，爱笑，喜欢旅游，喜欢咖啡，懂你的感觉无需太多的言表，心里明白相遇不是在人海，而是在心上；真挚的相守不是在身边，而是灵魂。心灵深处的懂得，胜过万语千言；精神层次的认同，超越风尘俗世。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是乐观开朗,业余时间我喜欢高尔夫看看书瑜伽,我憧憬的生活是自由宽容理解,我希望另一半是上进 顾家 孝顺。我是在深圳长大的丫头 时而文静 ，时而调皮，从小命运就和我开了个玩笑， 我走起路来与常人不太一样 ，但我从不放弃锻炼，我想找个真心疼爱我有责任心能包容我和有一双有力的大手能牵着我一起生活的人。找一个靠谱的他安静天青色等烟雨 而我在等你也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。从未谈过恋爱的我，想谈一场轰轰烈烈的爱情！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。工作性质经常出差 所以不会粘人 省钱在此输入可直接对话对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。倾向于现实生活的了解，相信眼缘，看中了便一世一生。本人性格温柔内敛，懂事，孝顺，本来不差的女孩结果落单了，如果遇见对的人，一定携手到老，如果不对，宁缺勿滥，一辈子那么长，我爱你，你爱我，不辜负这一生！希望对方成熟稳重，积极主动，爱干净，孝顺父母！我是一个开心，开朗的人，喜欢交友。相遇不必太早只要刚好，该来的总会来该走的也无法挽留一切都是最好的安排！热爱生活，喜欢阳光灿烂的日子。性格踏实平稳。是个热爱美食的小吃货，喜欢吃鱼，中等厨艺。希望找到同样热爱生活的那个他。有缘即是对的时间，对的地点，相遇的两人！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我很爱狗 希望你也喜欢狗 爱我的“女儿”、脾气好、不爱吵架、吵架的时候我会认错但是是事后 吵架的当下希望可以哄哄我、吵完架这件事就过去了不要翻旧账、放假的时候一起去旅游、开开心心的～一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一心人，白首不相离。等待那个爱我，懂我的他早日出现也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。择一人、倾一世我想做个小女人，小孩子也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。日久见人心一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？希望遇见一位志同道合的人，非诚勿扰也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是活泼,业余时间我喜欢做自己的事情,我憧憬的生活是都市生活,我希望另一半是有跟自己在同一条线上。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。想找个合肥本地的也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望找个爱我的和我爱的人我的心是属于谁。诚心交友，微信，zeng19910506 非诚勿扰。找到合适的另一半找个关心爱护我的！真心找对象，非诚勿扰也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。现任某大学教师，以前容易感动，现在不会了。我觉得美好的婚姻就是应该要因为爱情而在一起，而且婚姻都是有个保质期，兴许会少了许多的激情，但是陪伴才是最重要的， 我觉得婚姻的最终就是慢慢的演变成亲情。真正的一家人在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。找一个看的顺眼 相处舒服的另一半 一起奋斗 本人是浙江温州人 在广州两年 从事金融行业 只接受浙江或上海男生 在广州上班 身高169 另一半要比我高 有事业心 不接受异地也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。找一个一起笑一起闹的人！生活本就不易：希望我们都是懂生活、爱生活的人，要努力的让自己变的更有趣起来哦！

每个人都是飘荡在时间不同维度的孤独旅行者，爱是唯一纽带，让你我抵达彼此！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。因为孤独是生命的常态，所以陪伴才显得各位珍贵。最好的爱是陪伴，陪伴是最长情的告白。择一人，终一生。我是上海女生，也是一名幼儿园教师，性格开朗活泼，有爱心，热爱有品质的生活一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。学会珍惜，懂的珍惜，且行且珍惜。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。寻找真爱也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹，然后遇见你。遇到爱情，相伴一生如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。年龄，不是身份证上的数字，而是你的经历、智慧、自律、财商、好奇心、生活方式。这一切，都会体现在你的容貌上[微笑]我是一个文静，爱生活，爱旅游，爱浪漫，爱做菜的女生，生活中不奢侈，不浪费，会勤俭持家，同时对生活也有品质的女生，如果大家想认识我，可以交个朋友一起聊天，一起成长，一起进步。以结婚为前提的恋爱，非诚勿扰cs12389也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。非诚勿扰我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。人若近邪友，比如一枝柳。以柳贯鱼鳌，因臭而得臭。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。愿得一人心 白首不分离期待爱情！叫我月月，无认证不了所以改不名字了，我姨注册的，这个名字有点土。So我是月月，很平凡很平凡……‘每天工作很轻松想找人聊聊天用微信的可以加我，我微信号qq2495456849像我这样的人！如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。相信缘分与命中注定，期待真正的你出现于我的生命。不早不晚，只为刚好遇见你。有人说婚姻就是找个聊得来的谈场恋爱，找个有担当的守护未来。我希望我的等候一直都不晚。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。想谈一场不分手的恋爱，3到5年结婚，喜欢长相干净气质的男孩，我是一名佛教徒，希望对方不反感想陪你吃饭的人 酸甜苦辣都愿意 想送你回家的人 东南西北都顺路我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。非诚勿扰缘分这个太卡了 不经常在有事加我微信聊hxf1615如果我们相爱了，即使你已经入睡，我也会让你的脸上挂着甜甜的笑容2747207735也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。低质量婚姻跟高质量单身你选哪样？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。有诚意的可以加微信a13038693901也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。在真实的人生中，转折点的行踪无比鬼祟。它们匆匆经过，无人注意。机会错失，灾难在不知不觉中获得庆贺。转折点只能在后来发现，由在纠结混乱的岁月中寻找秩序的历史学家加以界定。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？把一个人的温暖
转移到另一个的胸膛
让上次犯的错反省出梦想
每个人都是这样
享受过提心吊胆
才拒绝做爱情待罪的羔羊我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。于自己，随遇而安如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。等待……也许并不容易;伤害……却轻而易举我的性格特点是温柔有爱心,业余时间我喜欢看书上网,我憧憬的生活是就是现在,我希望另一半是心里只有我。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。希望找一个可靠的老公愿你一生温暖纯良，不舍爱与自由。我的性格特点是旅游,业余时间我喜欢跑步,我憧憬的生活是简简单单,我希望另一半是成熟稳重。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。1234567小女生一枚，性格好，品行佳，好汉别错过呦～也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在对的时间遇到对的人，和我一起看日落如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。静如处子 动如脱兔也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。乐观开心的过好每一天。任何时候都相信美好这到底是找对象的软件还是约P的软件？恶心死了，有些人动不动就说约不？约你妹呀，既然那么急不可耐，去找小姐呀？！爱国已不再爱 只愿找到一份真爱 让我们邂逅吧喜欢我就关注我吧单身约起啊也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。期待着一份纯粹、忠贞、一辈子不分手的恋爱式婚姻，我对感情单纯而执着，浪漫也平凡、真实。我在这里，是否能在对的时间遇见对的你？生活简简单单就好，无聊的人绕道！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。jhhggf时光静好与君语。细水长流与君同。青山石冢与君眠。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？寻找真实的幸福与安宁一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。森林那么大！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。简单生活、简单爱、简单就好，VX：13265794000愿相见如初，愿岁月安好，愿期望不被辜负，每个女孩都梦想遇到自己的白马，我也不例外，可随着年龄的增长，我开始不确定我是不是能找到，但我内心深处还是一直在固执的等待，不肯将就，因为我相信那个对的你，正在路上朝我走来……也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。随心 随缘我若安好 与你何干外表大大咧咧内心很细腻的妹子一枚，有过两段感情，但是都没有修成正果。对另一半的要求简单，有孝心、有责任心、在事业上有拼劲，和我有共同语言。只想简简单单的，开开心心的度过每一天爱上一座城，在等一个人。敬佩钱钟书和杨绛先生的爱情……希望找一个对我好的，照顾一辈子的男人！身高在一米八以上，有自己的事业！一生的陪伴是最长情的告白与古筝相遇最好的年龄期待最好的你一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？与众不同我的性格特点是文静乐观爱自黑,业余时间我喜欢跑步，瑜伽，运动减肥,我憧憬的生活是简单有爱,我希望另一半是爱运动，顾家，诚实稳重男。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。每一份坚持都是成功的累积，只要相信自己，总会遇到惊喜，每一种生活都有各自的轨迹，记得肯定自己，不要轻言放弃。每一个清晨都是希望的开始，记得鼓励自己也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。小固执，也善良。愿你就是我的那个他也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一辈子多长我不知道，缘分多少没人知晓，这条路多远也并不重要，就算陪你走不到天涯海角，我却珍惜有你做我朋友的每一秒! 爱我你怕了吗？ 找个合适自己的男朋友把我带走，恩！ 就是这样我要稳稳的幸福我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。认真谈恋爱，目的结婚。计划今年。在重要的年华做要紧的事情，希望在良缘遇见人生伴侣的你；感情经历较少，性格独立温和，家中长女，弟已结婚育儿，学服装设计，开过家居店，希望未来的他，性格温和，不寡言也不诳语，略讲究形象，饮食习惯相近。群处守住嘴，独处守住心想谈一场永不分手的恋爱！遇一人白首，择一城终老！一起牵着手慢慢变老！我愿意忍你的懒惰与笨拙，而你愿意忍我的聒噪和挑剔。 
全世界都不知道我在等谁，但没关系，只要我知道是你，就好！陪我逛街吃饭看电影爬山骑单车游泳，带我排位。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？爱就疯狂，不爱就坚强比翼愿成双天青色等烟雨，而我在等你！我是一个孝顺,顾家,内向,善良,诚信的人 ，爱好广泛的我，喜欢听歌,追剧,旅行，关于外貌，简单形容就是身材匀称。对于异性，只要顾家，体贴，有责任心就好，我觉得一个人只要有心比什么都来的实在，不求帅气，有钱，日子可以一起努力，有意者联系我吧超级想结婚！如果我不回复就别再发了如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？性格开朗，不拘小节，希望能找一个温柔体贴，包容的，我能仰视的美男子非诚勿扰！对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。我是一个很爱笑、性格温和又不失主见的女孩子，现在是一名培训讲师，生活比较简单。来到这上面也是想碰碰运气，万一遇到了呢，我希望未来的那个他是一个积极善良的人，能够真正理解家人和家庭的意义，懂得担当，有一定的血性，“愿得一心人，白首不相离”，期待他的出现！找个合得来的找一个对我好的，体贴，孝顺，知道上进心就好了，不在乎你现在是什么样的，但是知道上进就好！我是一个害怕孤独而又孤独着的姑娘我性格开朗，活泼。希望找一个内敛的男生。身高178，不要太胖就可以，最好是南京本地人越努力，越幸运！希望找到一个聪明的，上进的，对我好爱我的男朋友对方有车房，是位成功者，阳光，有责任心。希望你是我的另一半，陪伴我一辈子希望能找到合适的人，非诚勿扰，平时不在，有空会回复消息的就是想结婚了飘飘荡荡这么久，想有个家，想安定下来了。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？岁月静好简简单单，单纯没有伤害...一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？让时间说真话，虽然我也害怕。爱我就抱抱我 别让我受伤感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。真的好想等到对的人，不以结婚为目的的请绕行。tangxiaaizini1314我追求的是思维能力与责任心上进心，其他的没所谓，感觉合适的加我我的微信1716858790有意向加我了解，不闲聊，谢谢时间会告诉过去，痛苦也能告别回忆我的工作是美容导师，经常出差，在生活中的我说话比较直接，有那么点小的任性，我不喜欢的就会说出来，也不会刻意隐瞒什么，朋友眼中的我是一个比较安静的人，生活中也没有什么异性朋友。希望未来找到未来的他吧，要是上来就约的，各种理由见面就别来打扰我了。在最正确的时间刚好遇见你。希望你是个喜欢运动健身的阳光男人，有涵养和担当。卿若不负我，此生不相离。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？随心随性随缘人，比什么都重要。只要有心，没有做不到的。喜欢我可以私我哦。 youyou19910506如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？希望未来有个他愿意照顾我，我也愿意照顾他过了疯狂的年纪才知道找到对的人相互陪伴是多么的重要。我是一个随和的人，喜欢把自己认为快乐的事情分享给朋友。在生活中我养成了坚强的性格，这种性格使我克服了学习和生活中的一些困难。在人生中不会一直是一帆风顺，总会有磕磕碰碰，这正是对我们的一种考验。我们要用正确的心态，去面对我们所要经历的一切。微信号：oc8212这个世界上最好的爱情，并不是才子配佳人，也不是高富帅找白富美。而是你明明在等你的白马王子，却偏偏爱上了一个小混混。你本来一心觅帅哥，却栽进个胖子的感情里难以自拔。所以如果你的心是一把锁，那就会有一把莫名其妙的钥匙来打开。根本不是成套的，所以别给未来爱人定标准，爱上谁，就是谁了。我的性格特点是可爱,业余时间我喜欢跑步,我憧憬的生活是高贵,我希望另一半是成熟稳重有经济。找一个成熟稳重，对自己好的男生。希望你能读懂我这本奇怪的书我只想找一个爱我的老公结婚如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我不懂什么叫挽留，我只知道，爱我的人不会离开我，因为他知道，我会难过要嫁就嫁给爱情，找个适合的生活方式和态度一起携手同行到老！年龄少于32岁，属猪属虎，条件不符和资料假的勿扰！我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。奔着结婚的遇到对的人！只愿得一人心在我跌倒时 扶我 背我 抱我 行吗一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我是一个比较活泼的女孩子平时很喜欢运动，宣我就私我吧如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？寻找心灵的归宿，希望那个他早日出现，有诚意的可加微信13662233825非诚勿扰，谢谢！真诚待人做事，坚强面对困难对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。我的性格特点是性格开朗,业余时间我喜欢看情况,我憧憬的生活是开店玩手机睡觉,我希望另一半是对我的。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。有缘有分，找到我的另一半也许是你，能与我相伴一生，互相照顾互相陪伴，手牵着手共同走向垂垂老矣的暮年，一起去经历生活的锤炼，一起去观赏各国的风景！只找相伴一生之人我愿晚点遇到你，然后余生都是你我想嫁给爱情感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。希望找一个说话声音温柔的男生，希望他成熟稳重，会照顾人简单点，两年内结婚的，在广东工作，我不是外貌控，只要求对方是潜力股有上进心。 适合的加Vx kk444202在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。安安稳稳过一生等爱3生3世桃花里我会记住生命的不期而遇的温暖，也会记住在大雨磅礴没带伞的日子籍贯山东，现在上海工作，希望找到一个人可以一辈子！对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。在遇到梦中人之前，上天也许会安排我们先遇到别的人；在我们终于遇见心仪的人时，便应当心存感激。没有你的时候我是安静的水瓶座，有了你，我还是水瓶座，至于安不安静我就不知道了。想找一个对自己好的男人好好过真诚交友！！！谁也不是谁，所以从来没有什么感同身受。我想找个爱我 孝顺 上进 不鬼混的男朋友结婚，想求个要么不开始.要么一辈子的爱情.我wx是lck7911期待一个无话不说，一起发现平淡生活中乐趣的男生。贴心，阳光，善良。约炮勿扰如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？时间总不够用晚点遇见你，余生都是你真心找对象 本科学历以上 青岛人 身高175以上 月薪3000以上如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？找那个白头偕老的人。。。不离不弃乐观向上、工作卖力、努力生活有点小强势菇凉，希望遇见温柔体贴、共同奋斗的良人，携手共度余生。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。想要一个可以在我身边温暖我的你。享受孤独两个人害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。你给我一世安稳，我愿伴君一生，白首不离。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。想找对象，，，一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？大家好，我来自浙江，在这里真心寻找一个靠谱的他想找个成熟可靠的一起走下去害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。不抽烟不喝酒不泡吧喜欢艺术音乐电影做设计的乖宝宝，比较宅，性格内向圈子窄所以很难找另一半，性格温柔可爱爱笑阳光喜欢简单单纯的世界希望找一个聊得来的你在此输入可直接对话契阔关乎生死，执子便要白首。从此春风秋雨不孤单，踏歌而行有人伴。等待~也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。加卫星号3⃣️3⃣️7⃣️6⃣️4⃣️3⃣️2⃣️5⃣️0⃣️害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。遇见你？最好的爱情是让你变得更好。从此不让自己孤独也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。找一个人能让我冲动一回并终身不悔！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。茫茫人海中遇见你就是缘分害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。艾欧尼亚的小伙伴一起入坑啊也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。非诚勿扰个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。在此输入可直接对话我有我的yong宅，还没遇见合适的你他图呢路途你知我知我们也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。说急不急，说不急又蛮急的，原因，害怕孤单，又早就习惯孤独，对，这很矛盾，94年的单亲妈妈，不管你离异，还是未婚，在那高就，人都是平等的，反正我是这么想的，找一个幽默又不花心的你感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。-浮生面具三千个，谁人与我共长歌？爱 我爱家希望找到你感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。一个爱笑，爱玩，爱画，爱吃的姑娘～也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。心很累寻找自己的缘分，不怎么方便上，方便的话可以加微信WL991113，非诚勿扰每个人都有这个权利，坚信自我。给你最后的疼爱是手放开，不想让你为难，更不想让你知道我的难过。如果你能愉悦，一切都是值得的。微信oc2824也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。多点真诚少点套路，希望我们都能够做自己，相信一切都是最好的安排……每一次告别，最好用力一点。多说一句，可能是最后一句。多看一眼，可能是最后一眼。我的性格特点是开朗 有主见,业余时间我喜欢上网 逛街,我憧憬的生活是愿得一人心白首不相离,我希望另一半是一个有上进心的人。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。11111爱唱歌，胖妹纸一枚。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个男人 一只狗 baby 一辈子害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。只希望能找到真心相待的那个人我是龙岩人，今年24岁，想找个属马或者兔的男生，只接受厦门，龙岩，漳州的人，个人比较直接不喜欢拐弯抹角，不喜欢泡夜店酒吧的男生，不要求有房有车，但必须经济独立有上进心，非诚勿扰。一种缘分，一份幸福，四海八荒。遇见了就牵手一生吧！我是一个慢热的人，个性比较闷，话不多，有点小固执，会钻牛角尖，非常被动。希望你是一个有责任心、上进心，主动，能包容我，能受得了我的闷。并且你得比我优秀！害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。在偌大的城市里寻找一份最美的爱情。❤️
可以关注我的直播号 #一直播# ID：226976530奥对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。我是个冷血动物，不粘人，希望能够遇到对的人去改变我一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。想安定下来，有个家一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？第一次来这种婚恋网站交友，虽然是抱着试试的心态，但我更是抱着一颗真诚的心态。 也许曾经伤的太深，也许回忆太多。希望这是我全心的开始，是我另一个未来的的起点。 我不是要找公子哥，更不要什么金龟婿。只想找一个有有孝心，有上进心，有事业心的另一半。只想找个能真正关心我，宠我，爱我 ，疼我，无论时光如何的流逝，都能一直既往的爱我如初的另一半！心中的你会出现吗我只想拥有自己的白马王子，目前从事服装行业自己经营实体店也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？希望找一个性格合得来的人，进行一场以结婚为前提的恋爱有时候， 失望到一定程度后， 反而会开出一朵花来， 那朵花的名字叫‘无所谓’。一年又一年，发现自己总是差了一个他。希望借此网站能找到我的那个他。他应有上进心，有爱心！成熟稳重，爱生活会照顾自己，同时也会照顾他人！真诚交友，希望能牵手一起走过快乐人生！个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。选择等待遇见而选择了解那便是一个开端，希望一切刚刚好，我和你相遇很巧，正好你喜欢我，而彼此需要属于内向闷骚慢热型，喜欢喜剧喜欢动漫喜欢综艺喜欢做饭 但不喜欢洗碗 ，想找个在长沙定居的另一半。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。憧憬以后的生活可以一起旅游 一起宅在家diy美食 一起经历生活中的甜酸苦辣～希望你是我的逗比暖男 我是你的开心果～牵起的手不再放开～一切的一切只因身边有你～遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。今天的你我要怎样去重复昨天的故事……乐观开朗，性格外向。习惯一个人自由自在的生活。工作多年一直单身，老大不小了。现在也想安定下来。希望通过这个平台遇到那个与我相通的人，我一直都没有离开，是你忘了带我走。PS希望对方是个内敛有礼貌的男人首先很高兴能在这个平台上认识大家，认识是缘分。

麻烦各位看下我写的独白。发信请贴邮票哦。

择偶要求：

我希望你是本地男生，只是因为担心今后两家人相处会有地方差异不习惯。

我希望你比我大，成熟稳重，懂得比我多，我会把你当偶像崇拜。

我希望能了解你的原生家庭，从而让我更能了解你。

我希望如果我们有缘互加微信认识，请你多包容下我回消息的速度，可能一开始我会比较冷漠，也可能找不着共同话题而尴尬，我是一个慢热的女生。

我希望能面对面交谈，因为真实的你我比网络上会了解的更快。生活中没有Backspace，既已回车，我心不悔！爱旅游，爱运动期待遇到志同道合的小伙伴。叮咚！
我是来自淮安的小家碧玉，希望找到一枚定居在南京的男孩子，抽烟的男人很有魅力，我不排斥。我爱旅游，爱电影，会做饭，性格开朗随和。希望跟我交朋友的你身高175左右，不要太胖，干净利落积极向上，有车，长相过得去就OK。我不太能接受单亲家庭，符合条件的帅男们赶紧过来吧！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。不是我的就不特别希望你善良，优秀。我的性格特点是直爽，开朗，知性，豁达,业余时间我喜欢喝茶,我憧憬的生活是漫游世界,我希望另一半是落落大方，幽默诙谐，刚正不阿的。也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。唯有家人、朋友不可辜负找一个安稳的人。在合适的时间希望遇到合适的另一半希望找个爱我 对我真心的人在此输入可直接对话心若相知，无言也默契。情若相眷，不语也怜惜。年前出生的小马儿不属羊个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。找懂自己的人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？真心交友，非诚勿扰爱笑的人不会太差.（不是很想在这个平台浪费太多的时间，你要是找对象的加我薇芯Gsgjwx或者企鹅一四九四零六五五九一）愿你所有快乐，无需假装。愿你此生尽兴，赤忱善良一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？余生很长，我只想找个爱的人在一起如果爱、我希望一辈子…也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。邯郸女孩，想找一个邯郸的男生，谈一场以结婚为目的的恋爱我可以淡是人生最深的滋味。我也不知道要写什么了。大概对的那个人还要等很久吧。爱是互相给予的，不是单单一方爱，这段感情就会走下去。所以让我们彼此努力，让我早点遇到你吧。17年坚决把自己嫁出去，我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。真诚，率性讨人喜欢的小医生一枚！Not for booty call~ 

Just curious 

颜控 轻易勿扰
Welcome funny& interesting people也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。知己，交友！主要是择偶！在此输入可直接对话一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？真心相待就好随和属牛属鼠的勿扰，花心男，吃喝嫖赌的请绕道。双子座，白羊座请绕道。离过婚的也不考虑！念念不忘，必有回响。岁月情长，竹马成双。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是容易发小脾气,业余时间我喜欢逛街,我憧憬的生活是平平淡淡，偶尔浪漫,我希望另一半是成熟，爱拼搏。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望你阳光快乐～愿这漫长而平凡的一生，因你而精彩～～个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。我喜欢我喜欢的非诚勿扰也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。Everything will be fine~也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。本人身高168cm，工作于世界500强的德企。目前非沪籍，努力奋斗中。家人都在上海，未来也会发展和定居上海。对家人很重视！故择偶条件如下：孝顺善良、积极上进、认真有责任心的未来会定居上海的。暖男只暖我，要！
事业勤奋上进，要！
善良孝顺父母，要！
有个自己的小窝，要！
养了宠物，要！
行动大于谈吐，要！寻一位逗比暖男，一起吃吃吃，一起运动健身，身高176以上，上海人or定居上海，本科以上，有上进心，不合适的请见谅也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。非诚勿扰深情不及久伴，厚爱无需多言……从前的日色变得慢。车，马，邮件都慢

一生只够爱一个人.一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我在等一个带我看不一样世界的人。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我的性格特点是直,业余时间我喜欢爬山玩叮叮,我憧憬的生活是浪漫,我希望另一半是对我好。在对的时间遇见对的你时光匆匆，容颜易老；此生只待与你重逢，携手相伴度此光景；你未出现，我怎敢老去；此时此刻，一直等待，你可是那，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处......感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。看热闹的那么多，能帮你解围的却寥寥无几。温柔只给意中人这世界天天有五十亿人在错过，多幸运有你一起看烟火！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。先学会爱自己，然后遇到一个不需要取悦的人！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。追逐梦想，善良大方。人的相识就是一种缘分，期待在这里能遇到相守一生的灵魂伴侣。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。开朗的我遇到明白我的你在此输入可直接对话本姑娘产自山清水秀的美丽誉为“小江南”的古镇，十大名茶信阳毛尖的故乡，河南信阳。13年十月毕业后，怀揣着缤纷的梦想，来到北京。 一方面做金融，一方面也考了中级营养师，合伙开的健康会所。爱的真谛:真诚我的性格特点是温柔体贴,业余时间我喜欢做饭，看书，健身,我憧憬的生活是有足够时间去旅行,我希望另一半是上进积极阳光的。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。人活着开心就好，不奢求什么。等待芬芳。有幸认识你真好真好， 与你相遇虽然迟了，还好，总算没错过！机遇留给有准备的人！在对的时间遇到对的人……对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。对于“你”来说，我是陌生的。所以，我如实填写了个人资料，把自己最近的生活照放进相册里。除了这些你看到的，我还想告诉你，我是八零代独生子女，但没有娇生惯养的不良习惯；我会把家收拾的井井有条，会做可口的饭菜；懂得关心照顾家人和朋友，是个很让人放心的女孩。对于我来说，“你”是未知的。人生旅途依旧孤单的时候，我努力让自己更健康，更快乐。未来有一天，当我走累了想要休息在深圳的92年潮汕妹子，有着所谓潮汕女生的坚强和努力过着自己喜欢的生活，可是再怎么努力也缺少一个我爱的以及爱我的人在身边，我希望的那个你，给我简单温馨的家，我们一起做饭，一起做家务，一起看电影…也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。处女座，有点小挑剔。净身高168，平常高跟鞋居多，所以未来伴侣身高要180CM以上，180以上！！180以上！！！（重要的事情说三遍）处女座的男生和身高没有180cm的请绕道行驶，我这里不适合你。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。哦～害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。年纪到了，想找个人安安稳稳过日子。想法很美好，现实很残酷，身边没有合适的。所以来了这里，希望找到另一半。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。弱水三千 只取一瓢饮在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。潮汕人。常住深圳。性格随和。相信缘分。想结婚。长相不得以出众，学历也不是很高，但是经济独立，有自己的思想思维。微胖，乐观主义者。希望我的另一半有主见，事业心强，孝敬双方父母，广东人优先开开心心过好每一天～在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望找个善良成熟有事业心聊得来的人共度一生对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话找一个对的人，走一个对的路。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？寻寻觅觅，凄凄惨惨戚戚。
于是，还单着。
一只不肯屈服于生活和世俗的射手，想遇见一个一起奋斗挣钱养家，一起旅行摄影，一起健身流汗，一起读书看报，一起经历时光大浪淘沙的伴，相爱没有那么简单……
在哪？想找个伴儿我是曼妮，今年24岁，来自香港
是一名服装设计师
我希望找到一位成熟稳重有责任心得男人，
恋爱并结婚开心就好，不要在意细节，细水长流真心交个朋友，如果只是玩玩的就算了。微信：happy15611220336 这世界有朝夕和四季，有理想和远方，还有火锅和啤酒～也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。女孩子也可以做的更好也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿细水长流，岁月静好一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。我认为：幸福就是为你做看似做不到的事情。爱情就是：有人爱，有期待，有未来！吃到老 玩到老能静能动，在熟人面前就是个逗逼，小吃货一枚，在不熟的面前斯文安静。工作中成熟干练，生活中易相处，情感生活简单。上的厅堂，下得厨房，打得小强，斗的地主，会做饭，会赚钱，会打牌，哈哈一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。我的性格特点是文静,业余时间我喜欢看书，画画,我憧憬的生活是一起看日出日落，花开花谢,我希望另一半是阳光开朗，积极向上的。有时候我们等的不是什么人、什么事，我们等的是时间，等时间，让自己改变。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。日久生情找个有趣的人开心地过活也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感觉和眼缘很重要。我相信一见钟情也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。找一个靠谱实在的人，他负责打猎，我帮着收获猎物。一个家，就很富裕。我想有个家，养只猫，养条狗，再养一两个小朋友。
扎根在深圳奋斗的90后，希望能找到一位互相理解彼此尊重的有缘人。一个人孤独久了，能在这里遇见合适的年底就结婚吧，微信xm15712071235只为遇见最好的你，所以我不怕等待。一切交往先从有话聊开始吧^_^如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？平凡的我，宅的我。只系度等梗你出现，用余下噶人生同你相爱！外表高冷，内心热忱，希望能遇到融化我的人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。寻找那个他，宁缺勿滥。微信shilitaohua123喜欢交个朋友吗我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。做自己的女王也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我是一个比较重感情的人，对待感情也比较慢热希望可以认识更多的朋友，让自己的生活更有趣！。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。持子之手，与之偕老……宁缺毋滥不知要经过多久的等待
先好好工作让自己配得上自己向往的生活好了花言巧语都会说，多点真诚行不行？只想找个合适的他。过客匆匆，谁是谁的谁?也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我羡慕那种感情，哪怕满头白发，满脸皱眉，依旧被人宠在手心，依旧可以为那个人怦然心动……如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。想找个有责任感，脾气好，孝顺父母的好男人。在此输入可直接对话一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。优点：独立，开朗，上进，感恩，孝顺，善良而自信。
缺点：过于独立我的性格特点是老实,业余时间我喜欢投资理财,我憧憬的生活是和我一起工作,我希望另一半是愿意支持我的。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？想找一个懂我的那个？他有意向的加我微信q1716858790我是一个很普通的女孩，在深圳打工，对于我的另一半，我想找广东省的，要求是孝顺我父母，期待缘分…双重性格 高冷 逗比也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。Love is patient; love is kind; love is not envious pr boastful or arroga nt or rude. It does not insist on its own way; it is not irritable or re sentful; it does not rejoice in w我在这里，等你来，我们一起走！害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。。。。找一个有缘人我是一个对生活充满热情，性格开朗的女生～也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。缘分天注定，我伴侣我做主如果真系甘钟意，V我咯！微信18176141998不是广东人不要加我我的性格特点是温柔体贴,业余时间我喜欢旅游逛街,我憧憬的生活是漫步黄昏,我希望另一半是帅气幽默。今年25岁，出生于中药世家，毕业也是医药大学，目前跟着爸爸做药店生意，生意还算不错 小日子充实，本人上得厅堂下得厨房，孝顺父母 喜欢热闹 热情开朗，迫于年龄的无奈与父母的压力，不得每天面对相亲的烦恼，每次相亲都觉得无比尴尬，所以才突发此发帖招亲。也希望能遇上一个知己， 我家庭不算富裕，还算可以
我有酒你有故事吗？
有的话那就你讲我听！
微信是 ssa6574还记得大明湖畔的夏雨荷吗？我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。找个对的人，定居在杭州找个真心的男朋友在一起在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。沟通才是爱情当中最重要的事情在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。每个人、都有或多或少的过去、但、那已是曾经。过往的一切、都已随风而去。重要的是未来。期待相爱的人出现，期待命中注定！最好的相遇.是久别重逢.最好的经历，是曾经，或此刻。就这样从你全世界路过vx 363627040siqing369147微我是来自四川的女孩，随父母暂居上海。性格活泼的我喜欢旅游，喜欢吃.我厨艺很不错哦，希望找个懂我的你。我的性格特点是温柔善良,业余时间我喜欢看书,我憧憬的生活是美好的,我希望另一半是心地善良一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？是24k活泼开朗直率阳光的天秤座女孩，喜欢阅读唱歌健身更喜欢阳光。2016毕业，现在一家外企上班。希望他178+，有责任心有上进心，无不良嗜好。不要异地恋不要姐弟恋，非诚勿扰，谢谢～但愿一人心，白首不分离，缘分难有，若喜欢我，加我微信：vivian4834我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。宁缺毋滥爱生活 爱大笑仅作途径，不抱希望。只想找一个独宠我的人，让我做小女人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。89年 广州女生 企业文员 有担当的男子汉来我碗里 嘻嘻也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。真心约人生中总有些等待是值得的！我想结婚，想当妈妈，想一家人坐在一起吃早餐！
我期待的他不需要有多完美，但一定要成熟有担当，对家庭有责任心爱心。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我是一个比较独立的女生，喜欢自由，我性格比较开朗随意，有时候不知道自己往哪里走，希望我的那个他是一个比较明事理，能给我安全感的，我没车没房的你要是喜欢我就联系我。简单的我，心地善良，开朗大方，积极向上，人生如梦，经营自己喜欢的美丽事业，做自己喜欢的事情。喜欢旅游，户外活动，健身，养植物，看电影等，希望有缘相识，一起经历风雨，同甘共苦，共建美好家园。我挺胖的 也没有一颗想减肥的心 只想吃吃吃
性格还是蛮好的 但是看不过去的一辈子我都看不过去
差不多了我只是无聊玩玩！！并不是为了找对象！！！求一位离异或者丧偶带小孩的老公，希望在福州有房有车，我在福州读书,接下来要读研，本人性格很和善，有带小孩的的可以加我微信，没有小孩的就不要加我了，除非你愿意不自己生。bing18005018724我想与你有关 却与你无关！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是幽默活泼,业余时间我喜欢听听音乐，看电影，旅游,我憧憬的生活是幸福，安稳,我希望另一半是成熟，稳重，有幽默感。找个不错的老公 素质高 有情商178以上也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一直没有找到心仪的他，希望在这里能遇到…直爽的微笑，用心的感受。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。期待在这里找到属于自己的那份爱。愿得一人心，白首不分离，想找一个真诚有担当，不虚伪的人我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。缘分之事自有天注定，可遇而不可求，既遇见，必珍惜。无论是网络上还是现实中，真诚的去对待朋友，以心交友，方可长久，希望对方是一个成熟稳重，工作虽然重要，但是也要顾家的男人。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。想要的，自己努力争取。真心找男友，非诚勿扰！喜欢成熟稳重类型愿我们都能在人生的起落得失间，终于学会了放下。愿我们都能在舊傷痊愈过后被珍惜和懂得。每一个明天，都有无限可能！前提是过好今天。我是一个队婚姻不将就的女孩，希望在这里遇到自己注定的另一半非诚勿扰，真心处对象也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。本人活泼乐观，但不失稳重；愿意聆听他人的建议，但会从中取优，有自己独特的见解；外表小女强人，但内心不失温柔；未来的男友希望他，体贴温暖用心，愿意和我沟通彼此的想法，成熟稳重……最低身高标准175顺其自然害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果幸福不在路上，那么他一定会在终点。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我不知道你什么时候来 我只能等 从清晨到黄昏已经找到对象，勿扰感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。在此......
遇见......也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。爱情是就算有更多更好的选择，
我只想要你一个。
爱若唯一，一次就好。
倾一世妖娆，只为等你！两个人因不同点而互相吸引，这就是爱情，又因共同点而长久厮守，这才是婚姻。婚姻的本质就是互相能容忍多少，容忍多久的问题。我觉得爱情是神圣的，是两个人心灵的融合，爱情会让两个人越来越相象，会让你觉得世界美好。我相信爱情，相信她的美好。而婚姻是成长了的爱情，她把爱情从激烈化为平和，虽然没有大起大落，但是她决不是一潭死水，也不是坟墓。婚姻是两个人相守相扶的默契，是相比较开朗乐观的小护士想找个人能陪我一辈子也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。你对我好，我也会对你好。。。。。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。永远太遥远
别让依赖成为习惯想找一个爱我的男人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。我希望我的运气可以很好，让我遇到那个可以陪我走到底的人。他或她的相遇是一中缘分
只有适合自己的才是最好的！不管我们相遇有多艰难，缘来就是你，愿得一心人，白首不分离。希望在这里可以遇到那个牵手一生的人，晚点遇到你，余生都是你。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。我生君未生 君生我已老 君不来 我不老刚来..什么都不懂早上醒来你叠被子我准备两个人的衣物 我扫地你拖地 我做饭你洗碗然后各自忙自己的工作 下班一起买菜回家 饭后牵手散步 周末看看电影找找好吃的东西 时间差不多了就生个baby 很简单 但这就是我想要的生活一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？心中无敌，无敌于天下也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我目前是一名学生，今年夏天毕业，想找一名成熟稳重一些的男人照顾我，引导我，看着我成长。感情是相互的，你对我好，我也会对你好，感情需要彼此用心的呵护才能长久，相互理解，尊重，包容，信任是其很重要的因素曾经相遇，总胜过从未碰头。拥有今天，不畏惧以后分离个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。随遇而安感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。你是那人间的四月天。积极生活，一路向善我们可以不漂亮，但是人生一定不能不漂亮也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。寻找天蝎女时光静好与君语，细水流年与君同，繁华落尽与君老。聊得来的有几个对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。让工作和生活充满乐趣！一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？吃素。不高挑。三观正。慢热。不要异地。不是蓝鲸姑凉。圈子小，想找一个合得来的人。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话陪我聊天也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一人心，白首不相离！遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。珍之惜之爱之信之，犹恐不及。。。認真為家有一种心绪，总会在每天清晨打开，成就了我们追求希望梦想，有一种意境，总会在晨风吹拂中，让我们领悟...对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。最幸福莫过于 非你不可我希望朋友之间能够真诚，给彼此一个认识的机会，五百次回眸才换的今天的一次擦肩而过，所以能够认识就是非常大的一种缘分，这个世界多一个朋友多一点温暖。我的性格特点是活泼开朗,业余时间我喜欢健身,我憧憬的生活是到处旅游,另一半是看感觉。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在世纪佳缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。就等……热爱生活，吃货一枚，喜欢旅游，与素质高男士聊天，不视频不语音不约x!!wechat Yee_9104可以在这里找到另一半在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。遇见对的心比长相好，懂比爱重要！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？未来路很长，希望找到一位能陪我一起走下去的人我的性格特点是乐观开朗,业余时间我喜欢运动,我憧憬的生活是稳定,我希望另一半是顾家、有责任感、爱我。短发女人也可以性感和可爱随缘。我有三只猫不知道说什么遇见对的人，一直就这样吧……此刻的我不想多说什么遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。非诚勿扰爱老茶 爱精油 爱太极 爱音乐 爱瓷器 崇洋但不媚外 多种爱好综合体 矛盾综合体一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？陪伴是最长情的告白不是美女
看着能过得去
离上一段感情6年
一直以来没有找到合适的，但我很清楚自己认准了就会很专一
喜欢踏实的感觉
脾气好 不喜欢争吵
爱自由，不喜欢相互干涉
会做饭 也喜欢煮煮好吃的“美味”但不爱洗碗
会绘画会设计有能力养活自己
目前工作比较忙，经常外出
休息时间喜欢宅、享受休闲美好的时光
讨厌逛街 觉得很累
对于我，无需怀疑。
希望双方坦诚相对 沟通万岁！在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。简单的思想，简单的人，过简单的生活遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。茫茫人海，希望对方是个有担当，有责任心，有包容心的人遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。不常在，喜欢我的加微信:2686888217静待缘分前度。我为我所爱的一切 付出一切遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。我的性格特点是安静,业余时间我喜欢打扫,我憧憬的生活是有书有爱人,我希望另一半是有能力宠我。真心找一位有上进心在广州工作的男孩，本科以上学历，身高170—180cm，孝顺父母，照顾家庭，希望能在茫茫人海中遇见你！三观比五官端正我在等待一个人，一段感情！害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。…想找个能相守一生的人，彼此信任理解包容，平平淡淡走完这一生。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我想找个可以和我过一生的人，也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我姓石，希望能住进你心室积极独立正能量如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。不是真心交友，勿扰！骗子勿扰。无聊的人勿扰。我期待一份爱情，刚刚好在你也期待的时间出现我是一个认真对待生活的人，所以对待感情也会付出百分百的真心一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？真心找对象的，非诚勿扰，加扣聊吧！九三二一九零零一四看尽都市的繁华与喧嚣，只想静静的守在一个人身边，只傻傻的微笑，如此就好。。愿得一人心，白首不分离。宁缺毋滥一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？喜欢画画喜欢旅游喜欢美食，简简单单，你牵着我，去吃喜欢吃的，小梦想能养只小狗能遇到我想要的你就好安稳过一生又不乏生机初心选一人白头，择一城终老。好看的人很多.有趣的灵魂太少。希望我的另一半富有幽默感 这样生活在一起不会无趣。为了能体会小鸟依人 希望我未来的你175+ …当然了 身高不够颜值凑也可以 ^_^ 静待有缘人狭路相逢勇者胜 温柔只给意中人陪伴是最长情的告白，
相守是最温暖的承诺。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在此输入可直接对话愿得一人心，白首不相离，只求简简单单，稳稳的幸福。找个能白头偕老的对象望所有深情不被辜负本人周箐，今年26，身高163，真心求安稳男友 找一个真诚善良的男友 女人是用来爱的所以叫可爱。男人是用来靠的所以叫可靠。一个可爱的真心女人一定要找个真心可靠的男人结婚。如果你是我的那

个他请你快点联系我，真爱 感情 恋爱 婚姻绝对不可以有谎对于爱我们或许经历的还太肤浅不能给与太多的表明，

两个人在一起主要就是要能合的来有共同语言，相互忍让，理解如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？追求自己的幸福我是个很热情开朗的女主，我热爱家庭热爱生活，我希望在这里可以找到一个爱我的男主同甘携手共度，只要有了爱我的你，你包容我爱护我，我的心就热情如火淡定如荼温柔如水，当我有了你我就是一个阳光灿烂的真实的我我想找个他陪我一起穿情侣衫，陪我一起吃美食遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。微信yiqingding想找一个投的来的人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。诚心交友，非诚勿扰！青青子衿一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？志同道合的有缘人如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。找一个真心的男友，传销，淘宝请绕路在此输入可直接对话活泼开朗一个饱含生活热情的女纸，喜欢旅游，DIY 各类美食，喜欢追求时尚类，能玩的转新媒体，写的了一手好文的浪漫女青年。生活不缺情调，厨艺小有惊人。衣着打扮御姐范，皮肤白皙胸傲人。身材三围待塑造浓眉大眼算耐我是

一个平凡的女孩，不算太漂亮，温柔善良，会一

些简单的家务活，希望可以找到一个能为我挡风

遮雨，当我伤心时能为我抹去心里的伤痛，在我

高兴是能与我一起分享喜悦的好男人。我相信缘分，期待你的相遇也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。✧٩(ˊωˋ*)و✧也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。宁缺毋滥。未来要在苏州定居，我是一个性格开朗，乐观的人。希望找到一个性格阳光，有正能量的人，你可以现在没有房子和车子，但是一定要有责任心上进心或是有这个能力。我可以一起为了我们的将来打拼的人。从前车、马、书信很慢，一生只够爱一个人。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。是缘分就要珍惜春天这么好的天气既然没有一个人陪我出去走走，有没有想认识我的朋友加我v信：aiwoba5120辽宁人，硕士学历。留学四年，回来忽然发现到了尴尬的年纪，公司和家两点一线.....我喜欢旅游，喜欢阅读，喜欢乐器，更喜欢和朋友热闹，我是一个有自己的规划有点小文艺的人，等着那个同样有自己想法的你～做更好的自己真心善良就好爱情，需要相濡以沫，不要为了一个人而活，一个人去 承担两个人的爱情是很痛苦的，只有 两颗心去真心经营爱情，那才是真正 的爱情。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。从你的全世界路过，然后，陪你路过全世界感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。我的性格特点是温柔善良,业余时间我喜欢看书,瑜伽购物,我憧憬的生活是两个人共同努力,互相进步,我希望另一半是包容我 愿意为了我和我们的未来付出。平时比较少上这类的相亲网站在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人的承诺，2个人的家庭，一生的幸福。游戏迷如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我感觉背后有人说我帅爱生活爱工作爱游戏～好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一o(^_-)O如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我的性格特点是活泼,业余时间我喜欢看书,我憧憬的生活是童话般的白马王子,我希望另一半是有责任心。在此输入可直接对话薇薇一笑，倾国倾城茫茫人海中在对的时间遇到对的人，那个人会是你吗？风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜？
硕士在读，17年毕业，工作暂定黄岛，打算做老师。
姻缘看缘分，但得遇着人才能看缘分。专业问题身边都是同性，故而来这里碰碰运气。普通的我希望遇到普通的你1990，属马，天秤座
大专学历 商务英语专业 自考本科 湘潭大学 英语专业
2017的目标是瘦下来

老家湖南益阳一个鱼米之乡的小村
父母现居住在老家
在家排行老大，还有一个护士妹妹在湖南长沙茫茫人海中只想找个能对的上眼的人。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。折一城终老，遇一人白首。真心见真情 真情见真人。我是可爱调皮的女汉子大悦，喜欢我的加我微信3248310936本人90年生人，真心找对象，希望他阳光帅气，充满正能量，看过我资料的有缘人，大胆发信息给我。春光如此美好，怎能不携家人共赏真心希望能在合适的时间，遇见合适的人，与其牵手，相亲相爱，共度一生…生命诚可贵，爱情价更高想结婚有趣等风 等你。开朗活泼，喜欢自拍，爱旅游爱唱K缘分感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。。遇到你之后，
我好好的一个人，
说不约就不约了……一直梦想嫁给爱情，却总是一次次被现实打击！一个性格直爽大大咧咧的女汉子，对爱人确是百般细心照顾，你想要的上的厅堂，下的厨房，我都有！在这里希望找到一个有趣，幽默，或者有点神经兮兮的你，我俩一起玩如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我叫唐千寻，想找一个靠谱的男士遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。本人出生于90年，目前在建邺区工作，诚信觅一真心人，希望他身高173以上，定居于南京，工作稳定，性格温和89年出生于江苏扬州，在上海工作，希望找到合适的那个人！我宠我呀有上进心 不一定要求他有车有房但是一定要真心对我好 孝顺我父母 最主要要有共同兴趣爱好只愿得一人心，白首不分离。请骗子勿扰……爱我的，我爱的①伪文艺靠谱女青年。中学教师。收入稳定，有房有车库。②兴趣广泛但无一精通，业余时间喜欢钢琴、绘画、旅行、电影、逛街、摄影、刷微博。始终尽最大的努力成为最好的自己，做一个琴棋书画略通一二德智体美劳全面发展的好菇凉。③希望另一半的个人条件能与我旗鼓相当或略胜一筹、家庭条件门当户对。此外必须具备的最重要的品质是坦诚、负责、愿意为感情付出并为之做最大的努力。夜阑静，问有谁共鸣不愿将就，等那个你。稳定在南京工作定居的江苏人，成熟稳重又不失幽默风趣。如果哪天我秀恩爱了 那个人一定是世界上最好的❤️害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我只希望每天早你半小时起床，做好早餐煮好咖啡，然后你下楼发动汽车一起上班。溜溜狗狗刷刷美剧打打游戏。周末叫上狐朋狗友去自驾游吃点烤肉喝点啤酒，两年后有个宝宝，每年条件允许国外旅次游。有你有我有爱有家遇一终老，择一白首。在此输入可直接对话你在哪个城市？过得还好吗？开朗外向阳光，不扭捏不做作，有原则有想法，能聊得来的话，就来吧也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。这好看的皮囊有太多，但有趣的灵魂太少，而我依旧想寻找一个有趣的灵魂。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我只有一场青春。我不想辜负任何人，你真我就真也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？真心的等一个他(干净，阳光帅气型，成熟有担当
)，但是宁缺毋滥
如果以后不打算待上海的，勿扰，谢谢！
不好意思哈，我外贸协会的，虽然本人长得只算过得去！

净身高：170
属于不太会聊天，有点慢热类型的，可能会觉得我很高冷，但实际并不是的我的微信号是:onlylovexiaonan，我是一个性格温和，真诚善良的女孩。希望能遇到真诚相伴一生的那个人,一个和我一样爱情至上心灵相通的有缘人.上海的小伙伴可以加下我！如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？额结婚是每个女孩的心愿如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？自我介绍：
 89年 身高165 体重100
一眨眼就是28岁了，也是时候找一个托付一生的男人了
本人条件良好，长相不敢包满意，但一定能让你拿出手


也不是好吃懒做的，嗯好吃，不懒做，
有一家自己的美容化妆会馆，生意凑合，


父母也是做生意的，不总在我的身边，
车房都有，但你总不能住我的房子对吧，


对你的要求，对我好，别太丑了，个子别低于165我是个很简单的人，以前也受过伤害，只希望在往后的人生中可以遇到一份属于的自己的美好爱情生活，我不需要你多么优秀，有房，有稳定工作，有承担起一个家庭的经济能力，可以爱我，对我好，孝顺我的父母.仔细看我的头像有惊喜哦一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。最好的年纪遇到你，才算没有辜负自己一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？等待对的人希望我的他能早日出现，我们一起规划美好未来，遇到对的你，余生一起走！一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？喜欢交友 喜欢聊天 喜欢旅游吃东西 喜欢我的加我微信l33640最美好的缘分就是你来刚好我也在没啥独白在此输入可直接对话对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉 可以仔细看我的照片哦如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？愿得一人心如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。只要是对的你，晚一点也没有关系！愿得一人心 ，免得老相亲！对我好滴，不嫌弃我胖！孝顺，有稳定工作，个子高点！来这里寻找有缘人，三观一致( 人品好 性格和 脾气暖) 充满正能量的....真心找对象家里再催如果合适加上微信聊聊吧tx19930我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。遇见最美好的你！遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。你好 对我有意向可以加我106721759遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。内心小时候，微笑是一种心情，长大后，微笑是一种表情……我的未来会怎样？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。会设计的好厨子找一个简简单单的人过一辈子我是一个来自广西工作在广州的女生，性格文静，待人真诚，有亲和力，在此希望找一个成熟稳重、有上进心，生活态度积极，且同样生活在广州的男生，憧憬简单温馨的生活，不求大富大贵，只求不离不弃。你是对的人吗对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一心人，白首不相离也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。只想找上海的汉子，176以上，最好胖胖的，因为我比较胖，嘿嘿，那种上来就约，什么聊骚的别找我，外地人别找我谢谢要的很简单，一颗真心，一个你，一个家我的性格特点是大大咧咧 雷厉风行,业余时间我喜欢旅游 逛唯品会 吃,我憧憬的生活是有足够的时间出去旅游,我希望另一半是适合我自己的优质男生对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。莎莎愿得一人心，白首不分离，简单率真，不走套路。
希望你也喜欢旅行、电影，热爱生活有情趣。我是一个孝顺懂事、活泼开朗、阳光乐观的女孩，希望未来的你宽容厚道、乐观向上。一切都是最好的安排我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。非诚勿扰也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。能来的一定是最好的也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。喜欢读书，东北女汉子一枚也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。择一城终老，遇一人白首！在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。只想找一个疼我的寻找心灵契合的人宁可错过，也不想凑合我的性格特点是开朗,业余时间我喜欢听音乐，跑步。我憧憬的生活是和相爱的人一起到老。我希望另一半是阳光，成熟稳重男。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我是客家妹纸，寻寻觅觅~单纯善良，对人真诚，个性简单，直爽，急性子。事业心有一点点重，缺乏安全感，敏感，有时候想太多，重眼缘。我要的不过是找一人陪我一辈子我觉得我自己是一个不错的女人、坚强乐观自信不畏艰险，也能撒娇卖萌小鸟依人，有干劲有颜值，就是想找一个懂得欣赏自己的人我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。真心找对象希望我的善良与快乐能感染到你最深处一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。单身多年了，想找个认真恋爱，能聊得来，愿意以结婚为前提进行交往的人哈哈哈哈哈独立花若盛開，蝴蝶自來，我很精彩，只等你來……也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。有责任有担当，忠诚专一寻找对的那个他也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是温柔，善良,业余时间我喜欢健身，上网,我憧憬的生活是每天早晨睁眼能看到心爱的人,,我希望另一半是成熟稳重,有责任心,上进心顾家。你不主动我们永远都不会有故事也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。在此输入可直接对话时间总是把对你最好的人，留到最后。想谈一场以结婚为目的的恋爱。非诚勿扰，在杭州朋友少，异性接触少，想找一个温柔的男朋友。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？愿得一人心，白首不相离。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。我的性格特点是开朗.活泼，直爽,业余时间我喜欢逛街,旅游,看电影,上网,我憧憬的生活是执子之手与子偕老,我希望另一半是成熟稳重大方,孝顺,不失诙谐。择一城终老，遇一人白首Vx:Wxqq4578打工累了少一点套路多一点真诚，用真心打动我，用行动证明你。非诚勿扰！别闹！咱们都挺忙的。我在等你来寻我也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我在这里，你在哪儿如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？得之我幸，失之我命也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。想找一个思想成熟，做事稳重，对未来有一个清晰规划的男生。
眼光可以放的长远，但路要走的踏实。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一人心，白首不分离。。。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。不为最好，只为最合适。（深二代，开朗乐观，希望你也是，有意直接留微信）愿得一人心 白首不相离也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在最合适的年龄遇见最合适的你。世界上唯一不能靠努力就能得到的就是感情了，可遇不可求 ... 茫茫人海中一定会有与我心心相惜的那个人～是你吗找一个爱我的人和我爱的人在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。爱情是值得相信和期待的，认识方式不重要，只要是那个对的人。在此输入可直接对话害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我的性格特点是乐观,业余时间我喜欢看电视剧,我憧憬的生活是幸福,我希望另一半是理解我。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？妈妈在催了，但是我觉得我还小也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。新手报道，多大指教只找那一个人，此后一生都是你。下一秒遇见谁，有一万种可能，试下运气，看能否遇见心心念念的你。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。不管什么独白不独白的，我就是来找对象的……一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。心中有爱，世界有光用一颗平凡的对待身边不平凡的人。坚持自己的原则我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。馨儿微信：xinermm888愿得一人心 白首不相离谁会说遇见我真好？漂累了遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。五官端正，三观端正一个真诚善良不做作的女孩，梦想与心爱的他一起去拥抱世界感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。我的微信chenxi19910406想找个志趣相投的男生。如父如兄相伴到老。找个志同道合的很重要一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？本人是一个比较开朗的人，有自己的人生规划，想找一个有主见有责任心的男人，不需要长相有多好，但一定要眼缘和心底好！如果合适就娶我吧！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我是一个性格开朗活泼的女孩，直接、爽朗，典型的湖南妹子。三观正、有广泛的兴趣爱好、无不良嗜好，有一颗文艺小青年的心。对待感情认真专一，一旦喜欢上了一个人，会满眼满脑子都是他，当然不是盲目的喜欢。会欣赏对方的优点，也会包容和适应对方的缺点。我理想中的爱情是，两个人在一起，有聊不完的共同话题，彼此之间能互相理解，互相包容，互相扶持，为未来共同努力。遇一人白首，择一城终老，希望你能实现我这个梦想。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？在這平台能遇上對的人，迷路的我，在寻找迷路的你…君若不来，我自空谷悠然；君若来之，我亦以心待之。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。疼我爱我保护我。18569051441 可以加我微信也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一人心，白首不相离。愿得一人心什么都将就了。只有一样是不想将就的。如果你需要我耐心等待的话，我会一直等下去。或许哪天你不忍心了，你会在哪个拐角处出现。希望拐角遇到我的所爱願得1人心,白手不分離真心寻找另一半如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？亲爱的，你在哪里？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我要稳稳的幸福能用双手去碰触每次伸手入怀中有你的温度我要稳稳的幸福能抵挡失落的痛楚一个人的路途也不会孤独也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。无聊的不要靠近我不将就寻找缘分 非诚勿扰！人生就是蒲公英，没事少吹心有猛虎，细嗅蔷薇!内向不太会聊天…也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。各位男神们请我清楚我选偶的条件在和我打招呼，谢谢配合。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。平时热爱看书和旅行，电影和追剧，希望能找到价值观相同的人，谈一场用不分手的恋爱。出淤泥而不染希望能找到那个懂得关心人的他。择偶要求，上海人310开头，工作稳定，家庭和睦三观一致 有缘自然会相识，非诚勿扰感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。找到一个爱自己，对自己好如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？愿有人陪你朝九晚五，也有人和你浪迹天涯。想找个可以给我依靠的男生！相互陪伴一生也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我是一个魔羯座的宠物控，我有一只金毛大暖男，如果你介意狗狗就算了哦！遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。寻找一个真诚有爱幽默阳光的人，非诚勿扰。因为难理，所以懒理也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我只是在等你已结婚为前提一定是特别的缘分也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。只为找到有缘人没有独白也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。话不多！懂得就好与已知的人一起探索未知的世界大步向前走，开心快乐就是我。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。每天遇到千万人 没有一个真正打动你的人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？喜爱绘画并以此为工作 热爱生活与一切美好的事物 平时喜欢弹古琴 听音乐 看书 运动 旅行 心之所向 一苇以航遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。晚点遇见你，余生都是你摩羯座姑娘，在顺丰做数据分析，平常下班会跑步，研究吃的，看书，喜欢旅游，喜欢特色美食，喜欢洗澡时放着音乐，喜欢尝试不同风格的美衣，重感情，非诚勿扰哦！你好我是长沙人，为人随和善良。性格开朗温和好相处，心态积极乐观，家教传统。从事医疗行业，在公立医院工作，轻松稳定。因为圈子小，希望能在这个平台遇到属于我的缘分。希望男方在长沙工作稳定，身心健康，人品好。等待真诚的人，因为我是真诚找对象。非诚勿扰。谢谢。真心换真心。希望找到个懂自己的你若你喜欢怪人，其实我很美遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。我需要的是一份十足需要安全感的爱情，如果你觉得你能给予我这种安全感，我在这儿等待你的到来！本人从事工程造价，翔安人，经济独立，想找一个合适的厦门本地人，做技术行业。能互相理解，讲道理的人。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？想找一个爱我的，然后有能力让我也爱上你的成熟稳重，靠谱的男人!!号码，18056698943元气女教师等待如意郎君能让你活得最像自己的人，必然会是那个最爱你且你最爱的人……最主要的是感觉，感觉对了，人也对了在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我的另一半 要孝顺,有责任心 对我要好,还有就是兴趣爱好喽,这样未来我们沟通起来 才会有更多的 共同的话题如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？愿得一人心 白首不相离过去已然成为过去，不必追问不必会议，只能说明最好的你还没有出现。
不祈求你是高富帅，因为我也不是白富美。但愿你是那个对的人，懂我，一辈子把我捧在手心，我是个追求浪漫的人，因为我想告诉全世界遇见你我很幸福。
什么山珍海味，名牌包包我通通不要，但是基本的柴米油盐不能少。
从小在厦门长大习惯了这里的一切，所以我希望能在厦门有个家。
我已经做好迎接你的准备，你呢？对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。只找对的人。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。找人聊天也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。虽然不是最特别的那个，但却是独一无二的那一个……在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。非诚勿扰个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。付出真心才会得到真心也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。成熟 魅力 热情 睿智，美丽，贤淑约炮的离远点！我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。命里有时终需有，命里无时莫强求如果我足够勇敢，你敢不敢带我走。还会相信吗？我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。渴望幸福平淡的婚姻生活，所以我勇敢的迈出啦这一步，希望可以遇到一个有共同信仰的男士，我是基督教新教派。。。真诚交友，本人性格随和，没脾气，温柔贤惠，顾家。想找开朗，体贴，专一，有责任心，有赚钱能力的男人，计划1到两年结婚。随缘害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。新的一年里。希望自己找到一个合适的对象。顺顺利利的家人也是平平安安健健康康的！如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我更向往细水长流，相濡以沫的爱情也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。晚点遇到你，余生都是你..也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。你若不来，我怎敢老去。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。宁缺勿滥也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。真诚带人，简简单单就好！如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。本人，23，现在在深圳工作，职业，老师，我是单亲家庭，希望未来老公比我大十岁以上都可以，希望，生三或者四个宝宝，
只要爱我，去哪里生活都无所谓，国外和中国，
谢谢，本人微信 sy86918755不为无意之事，何以造有涯之生疯狂网球迷，简单的想找个人一起分享生活点滴爱情是建立在两个独立的人格上，阳光灿烂的日子里我们各自精彩，夜深人静的时候我们相互陪伴。情人知己才是最好的灵魂伴侣。
懂你说的，懂你没说的。我的性格特点是温柔恬静,业余时间我喜欢看电影、旅游,我憧憬的生活是和自己心爱的他一起过着幸福而也许有些平凡的日子,我希望另一半是有责任心、包容心、爱心，会懂得疼爱对方。我的性格特点是内外向中衡,业余时间我喜欢打打羽毛球爬山逛街,我憧憬的生活是平平淡淡过自己想过的生活,我希望另一半是知心知底有什么说什么的不分彼此。大隐隐于市婚姻不能将就只为等待懂我的那位男士出现，我对感情很专一美酒 咖啡 原是水 一个让你醉 一个让你醒也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。心若荒凉，何处安放愿得一人心，白首不分离害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。有车有房。有上进心。不需要多富裕。两个人真心咱一起就好我希望有个如你一般的人。 
如这山间清晨一般明亮清爽的人， 
如奔赴古城道路上阳光一般的人， 
温暖而不炙热，覆盖我所有肌肤。 
由起点到夜晚，由山野到书房， 
一切问题的答案都很简单。 
我希望有个如你一般的人，贯彻未来，数遍生命的公路牌。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。善良、乐观、开朗、上进，性格好…
愿遇见专一、有责任感、上进优秀的你，一起幸福下去……这么久了一直一个人，想要找到一个因为爱情走在一起的人，携手去创造幸福真诚，坦诚也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。93年巨蟹女 性格开朗 稳定收入 家庭和睦，希望我的他三观要正主动大方，剩下看缘分。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。一次不忠，终生不用。快递员还没把你给我送来，望穿秋水啊。我想找个对象，能给我幸福是一个阳光明媚不忧伤的女生，爱生活，爱自己，微笑向阳设计师一名，喜欢成熟清秀有品位的男生！一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？, 遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。无论何时，一切都是最好的安排，好事多磨，所以，安静等待就好。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？真心的，过日子的男人我是吉林人，想找一合三观型的男朋友，非诚勿扰。愿得一人心，白首不相离也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。希望对方是个开朗阳光的人，我有时候有点小情绪，不过希望对方可以安慰我一下，我不会无理取闹的，不作。喜欢动物，尤其喜欢狗，善良温柔，有时候也有点孩子气一切都是最好的安排。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。古时候车马很慢，一生只够爱一个人，在等待书信的日子里就过了余生。现在，我只希望你的余生，只有我。一切都是最好的安排。听说，如果踩着一个人的影子走路，那个人就不会走远。那不会再让你走远～非诚勿扰，少一点套路，多一点真诚～吃货 喜欢养宠物跳舞 想找一暖男找个爱人一起到老愿得一人心，白头不相离也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。yeah.I am superman我就是我如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我所理解的两个人在一起最好的状态是互相学习 成长 进步 愉快的生活 而不是互相伤害 折磨 消耗生命最好的总会在不经意间出现如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。真诚征婚9如果有眼缘，如果有一颗真诚的心 如果你愿意慢慢的了解我的一点一滴，我们会彼此幸福的在一起。一个爱笑的女孩一颗真心等着另一颗真心。我最聪明了！！！！穿过这喧闹的人群，只为找到你。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。找一个牵手到老的人最理想的生活是: 有所爱，有所为，有所期待。期望命里的那个你早点出现。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？一直没离开过学校，学习毕业工作又学习，我是一个很简单的人，没有什么人生阅历，内心很期待去看看这个广阔无垠的世界，却又一直胆怯而止步不前，希望有这么一个人，让我勇敢，伴我成长，与我同行，一起去看看想说懂一个人是多么的不容易。我是一个善良安静的女孩，积极阳光，孝顺懂事。我希望能遇见一个积极阳光的男孩，而且能够有共同的目标就是抱着结婚的心态去谈恋爱。我会非常认真的对待感情，珍惜你的每一份付出。我来了，你在哪里？遇见更好的你害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。　我们需要做的是：

　1、感恩给你机会的人；
　　2、感恩给你智慧的人；
　　3、感恩一路上陪伴你的人。

　　有些事是可以懂一辈子的，有些事要用一辈子去懂。
要相信：用心陪伴，更长久的幸福希望以后我嫁给的是爱情也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。风雨同舟2017。我等你。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。～～突然想结婚了一切随缘。。。从事金融行业投行业务，热爱乐活式的生活，闲余时间喜欢研究营养，喜欢旅行，深入各地感受不同地方的当地文化。等待那个像彩虹一般的人。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？比我小的请不要发信了，谢谢。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？愿得一人心 白首不相离如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？173以上，靠谱，能够接受本人身体免疫问题的事实。希望另一半能定居广州，175+，不要太瘦，喜欢壮壮的男生，品行良好，不吸烟，可以喝酒，不酗酒，看眼缘，不用太帅，爱我，懂我，宠我……也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。爱吃爱旅游爱运动有点懒的双子妹纸一枚，希望能遇到那个陪我疯，疼我的mr.right~一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？遇见也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。幸福值得等待，相信缘分。找个能让我爱的人共度余生也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。本人温柔体贴，善解人意，愿找一高情商，脾气好，会疼人的男士携手到老也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。加我微信号wwww190808我是小怪，小怪不坏。听雨问花开，静等佳音来。执子之手 与子偕老想谈一场以结婚为目的的恋爱相遇是一种缘分也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。愿得一人心，白首不相离，想找一个成熟稳重，并且有些幽默感的男性我想结婚个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。时光静好，与君语，细水流年，与君同，繁华落尽，与君老。最幸福的生活是，和喜欢的人一起做喜欢的事。我是一个喜欢公益、喜欢环保、喜欢素食、喜欢散步、喜欢旅游的女生，期待Ta跟我一样，有同样的生活追求。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？对我好点无也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。绘事后素，无远弗届。内心温暖，心系阳光这辈子最重要的两件事 爱人与被爱。你信缘分吗？很多人不信，但是我信，缘分可遇不可求，遇到了要好好珍惜彼此不想将就，一直寻找自己的爱情，想嫁给爱情，不想嫁给生活，我喜欢大叔型的最好有点肌肉有人鱼线更好了害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我想重新认识你，从你叫什么名字开始。处女座…多愁善感，感性，爱哭也爱笑。爱猫 冷冷不粘人 单细胞动物一根筋到底
我不是什么女强人，有家服装小店，只够养活自己。生活圈子很小，两点一线而已。那个他可以不是大富大贵，有房有车，养得老婆就好为了遇见更好的你，值得等待^_^感情是一门很深奥的学问，至今还没学会！我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我喜欢的婚姻生活是这样的：两个人有各自热爱的事业，工作结束回家腻歪在沙发上，陪孩子或看电视，一起做饭，一起打扫房间，彼此微笑，晚上抱着睡去，早上彼此吻别去工作，一起旅行，一起看电影，一起逛街。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。愿得一心人，白首不相离也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。长久和善的关系一定是相互吸引，相互欣赏的过程，希望他可以和我志同道合，志向相同，价值观相仿。小女子985院校本科+硕士毕业，现在在深圳一家科技公司做产品工程师，希望男方学历相当，上进心强，为人真诚实很想找个男朋友，真心想结婚的。世界那么大希望能和所爱的人一起去看看，茫茫人海，你在哪？愿得一人心，白首不相离哪怕全世界背叛你，我都会站在你身后背叛全世界。爱我就联系我吧做最好的自己只愿君心似我心，定不负相思意！想找一个成熟，稳重，细心，对我好的人，谈一场以结婚为目的的恋爱如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？真心诚意，泡妞请走开，谢谢一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。之前觉得找男朋友很麻烦，一直没恋爱，现在想要个肩膀依靠，陪伴。超脱l wanna meet you in the best time！在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。诚意交友一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？走心想靠缘分找到你 未来的老公安稳就是幸福。非诚勿扰，宁缺毋滥大叔胜过小鲜肉，不帅的别来！随缘婚姻不能将就，眼缘对了什么都对了，希望在这里可以遇到对的那个他为你，千千万万遍也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。圈子比较小，情感经历比较简单，希望今年可以找到！首先，我不会上传和本人差别很大的照片，照片都是最真实的，不会刻意掩盖缺点～

       

上海人浦东人，工作在黄浦区，平时爱绘画，音乐，烘焙蛋糕等，希望找到一个兴趣相投的男生想恋爱，不要做剩女也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个在减肥的吃货也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。你打怪，我升级～想遇到对的那一个只想找到一个我刚好我喜欢你，你也喜欢我的那个他，真诚，干净，有上进心孝敬的你喜欢自由，希望有一个比较有上进心的人陪着我一起前行诚意征婚！非诚勿扰！失望常有，希望无穷。希望在这里遇到对的那个他，白头偕老，诚意者加微信f 2268160261只要他有孝心个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。我是对待人和事都很认真的人，想找一个有事业心，有能力，也爱我的人，两个人一起让生活过得更好！找个知心爱人，好好过日子，相信眼缘一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。希望彼此真诚，非诚勿扰你好呀 我是个乐观开朗大大咧咧的女孩子 时光飞逝 恨嫁心切 哈哈 希望能在此平台 找到靠谱的你 偏爱 阳光 笑容灿烂 不闷的 有担当 有幽默感的 有情商 爱运动的 男神我是一个善良，感性的女孩，现在常住地点在北京市海淀区，我平时的业余时间喜欢看电影，看动漫，希望将来过安定、温馨的生活。我是一名软件测试工程师，对于我的另一半，我希望他是一个有责任心有上进心的男士随心所愿非诚勿扰本人杭州江干人，接受年龄限≥27，仅考虑杭州本地人，希望成熟稳重，心地善良，能够包容。条件严重不符的敬请绕道，简单的问题资料里有写的就不要再多问了，初步有意了解的请普通聊天，各位自量，别浪费时间。控很认真地把所有资料填完，然而独白却不知道写什么。大大咧咧，开朗乐观，偶尔有点小情绪，不是快热，也不慢热，要求不高，却也不低，也许这就是矛盾的我吧。相信爱情，一定会来。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我是一个宜静宜动的女孩，有稳定的工作，丰富的业余爱好，喜欢看小说和动漫，希望找一个五官端正，性格稳重且不失风趣幽默的男朋友！ 一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？长情的姑娘，喜欢小动物。一个很简单的人，性格慢热，内外向都有，工作是销售，业余喜欢户外玩，喜欢干净开朗的男生，最好比我大，成熟一点，重家庭孝父母，喜欢孩子，爱护女生。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。世界这么乱，只想记得你的好在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。一个人是快活，两个人才是生活只为寻找那个对的 Ta如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？如花美眷，也敵不過似水流年，看看相遇相知相惜相伴，共同成就彼此的幸福一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢！！！真心找缘分！！！首先我是吉林人 北京工作 身高165cm 只想找个知冷知热的 生病感冒有事能陪在身边的 遇见事情能扛事儿的 别太幼稚 爷们儿一点 。你有多少钱多少财产对我来说不重要，只希望你是个有事业心的，有冲劲儿的！我家里父母健在，姐妹二人。那些来随便找人聊天的无聊没事干的就不要联系了。我只想想找个陪伴一生彼此相属的人，希望生活中我们能够彼此承担，彼此扶持。彼此不断成长。期待这样的你！抱歉我没有邮票！我是个非常平凡非常普通的人，希望来信的你足够诚恳！也不要一上来就像作诗一样我没有那个时间去读你的“诗”！也不要一上来就问愿得一人心白首不相离如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我性格随和，善良，独立，愿得一人心，白首不相离希望找一个可以三观符 有责任感的男人，河南人除外……温柔体贴，细心，是会非常吸引我的地方个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗?对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。日本神户市外国语大学日语教育专业硕士学位。回国后在南京创立了属于自己的日语教育品牌，在经营一家日语培训机构。现在事业进入稳定期，希望可以在感情上遇到我的那个他。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？笑口常开！诚心交友，非诚勿扰河南周口人。希望对方也是附近的，22～30岁。17年脱单！脱脂！脱贫！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。喵～我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。想找一份爱学会感恩，生活还是很美好的！多一点真诚，少一点套路！依然相信爱情想找个坦诚安稳的人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？相信命中注定哦哦哦傲娇的狮子座。寻找有缘人.我的性格特点是逗比、安静、文艺、随性、宅、喜欢简单、女汉子,业余时间我喜欢郊游、散步、看书、瑜伽,我憧憬的生活是面朝大海，春暖花开,我希望另一半是高的、阳光、上进、有责任感。择一城终老，遇一人白首大家做个朋友吧！既然不是仙，难免有杂念！个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。我是一个温柔体贴，懂事的女孩，喜欢旅游，期待能够遇见一个有默契的男生，携手一生，祝自己好运我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我是个有趣的人，所以希望遇到同样有趣的灵魂。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在茫茫人海中，我们相遇真的是一种缘分，我一直在这儿默默地等待，你在哪里希望和你一起经营一个家。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。已经到了这个年纪了 更不愿将就 还是希望遇一人 因为爱情结婚爱情与遇见方式无关！走到內心深處才是最適合也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。找个能照顾人的另一半也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。找一个疼爱自己的男人，简简单单的生活我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。可遇不可求，可等不可急个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。人 飘累了.真的想安安稳稳的有个家。随心所欲而安愿和你同行，一起不念过往不畏将来！生活需要相互鼓励和扶持，期待爱情，向往美好，同时想有个人一起创造美好～我是一个乐观成熟的姑娘，希望同样乐观善良的你可以一生同行～如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？本人诚心交友，以结婚为目的我一直在等 等那个对的人出现……想找个有担当的人有缘千里来相会有志女青年个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。生活中比较独立 性格 比较好相处 比较喜欢 阳光的 有责任感 高智商 真诚的 如果是北方人那就最好了 不要太瘦 其他 如果你会点弹吉他 有点文艺气质 那就最好了害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。简简单单就好感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。只要对我好一分，我就会对你好一百分安稳，简单，孝顺希望遇到真爱希望能找个对我好，在乎我的人遇见。感觉对的什么都不是问题愿得一人心 但愿不相亲哈哈哈本人比较乐观开朗，喜欢小宠物，希望未来可以养一只宠物。可以不完美，但一定要真实，
可以不富有，但一定要快乐！我想找个你踏踏实实的一起生活，我欣赏你喜欢你，你亦如此待我。只愿你我能坦诚相待，相互扶持，性格不合适可以彼此磨合，习惯不一样可以彼此适应，有一颗想一直走下去的心。谢谢！（非诚勿扰）如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？期待你的到来我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我是一个孝顺且顾家的女生，独生女，性格还不错，较为活泼，国企工作。有些肉肉的，本人比照片偏胖点。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？爱自己是毕生浪漫的开始个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。。。。………………如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？。。。。。。。。。。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。找个爱我的人白头偕老，共度一生真希望有一天我会碰到一个人，第一面，第一句话：“余生请多指教”。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。希望找到那个他如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？愿得一人。白头到老若能一切随它去，便是世间自在人一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。求而不得的便是不求而得的在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。爱情！要么一生，要么陌生地铁广告真诚交友，异地不考虑，企鹅号770224394一想到能与你共度余生，我便对余生充满期待……没有甜言蜜语，愿缘份让我们相遇，让爱使我们相守，希望我们用感情，用包容，用欣赏支持我们不离不弃直到老去。陪伴是最长久的告白在简单的生活里爱自己。hahaha你愿真心待我 我便真心待你遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。愿以真心相待终身相伴，相互扶持共创事业！人生必须经历三次恋爱，一次懵懂，一次刻骨，一次一生没有独白love me love my dog害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。24岁了，准备找个老公结婚。等了那么多年，就是为了等一个看对眼的人相守一生，你会是那个让我想结婚的人吗？2017我要脱单，哈尔滨人 身高165，体重104，在深圳做财务工作，希望找个身高175以上 工作稳定的异性朋友想找一个疼爱我，真心的秒回不是凑巧，是我一直在等。真心付出就会有回报遇见你！是最美丽的意外。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我相信的是我们的眼缘寻83.84年水瓶，巨蟹座男生，非诚勿扰愿在2017年遇见你如果你足够爱我，那么我们就结婚吧！找一个合适的你，共度一生在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。想找广东揭阳地区的天主教友！就是个很棒的女孩啊！！找一个合适的人来告别单身等风来你好吗？q2564167032遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。既然我找不到你，只好站在顯眼的地方讓你找到了！相亲相爱，携手一生害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。喜欢的就捡了吧！真爱，，一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？找个170-190身高的 会照顾我 会做饭 爱运动旅游 动漫 男孩性格温和 稳定工作 孝顺父母，对待朋友友好 学历大专或以上一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？愿你是我期待的样子我就是我，不一样的烟火好好学习、天天向上爱不能将就，我在等待感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。赚的每一分钱，想跟最爱的人环游世界。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我会努力工作 每天坚持健身 坚持吃早餐 抽时间给自己做饭吃 闲暇的时候 在阳台上晒太阳 翻阅自己喜欢的作品 有时间就去旅行 把自己照顾好 一直在等你和我一起分享生活的美好。。。。这个靠谱点害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。愿你成为我的太阳当我终于消失在追逐你的长途里 某个夜里你的手机微微一震 你会不会恍然地以为 还是我给你的温柔一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？想找个男朋友，不离不弃，互相搀扶到老……本人是一个慢热的人，刚刚开始交往的时候可能会很累，但是跟我相处久以后会发现我是一个疯女孩，性格温婉，不是那种很活泼的女孩。喜欢倾听别人的烦恼，会听取别人的意见，善厨艺烹饪。外貌上不是很出众，就是普通人一个，身材有点微胖。
我希望我的另一半是一个有责任心的人，心胸开阔大度的人。脾气不能太火爆，还希望他是一个有情有义的人！
本人是以结婚为前提的交往，非诚勿扰！我若安好便是晴天时光偷走的永远都是我们看不见的珍贵找个男朋友，好好谈一场恋爱HI~ 我是一个88年的白羊妹子，河北人，性格直爽简单，爱笑，偶尔逗比一下，目前在互联网做产品策划工作，自己生活和工作比较平衡，偶尔需要加个班，很喜欢旅行和美食，自己空闲时也会研究一些美食，咖喱牛肉，番茄沙司鱼，自制蛋糕，来杭州一年多，希望能遇到一个对的他，一起美食，一起逗比打闹，一起旅行看世界，有个温暖幸福的小家~
希望你是一个有担当，有责任感的成熟男人，北京太大太空，不要将就，唯爱。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。，，也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。冥冥之中自有安排始终相信明天会更好害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？在此输入可直接对话今天是2016年的最后一天，明天开始就是2017年的日历了，希望能够遇到一个和我一起翻看日历的人，希望无论走多远，都能够有一盏灯一个人在等我！希望在茫茫人海能够遇到那个一直在等我的你！ts安茜全国邀约如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？自己想找，家里也催。有想了解的主动联系我哈找一人相随，择一城终老如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？越努力越幸运在此输入可直接对话我要稳稳的幸福，能用生命做长度一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？不一样的态度，不一样的结局对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。我的性格特点是随和,业余时间我喜欢喝咖啡,我憧憬的生活是简简单单过好日子，一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。你懂我，我懂你，就够了想找一个体贴顾家的，对我有意思的请联系.微口信ouyangting1999一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？，，，，，，，，遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。找个可以照顾我的人害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。用真实的自己遇见最应该的那个人每个女人都在寻找一个爷们，最后发现，最爷们的原来是自己。在此输入可直接对话找一个共同价值观的相携至老真心的想遇到一个可以白头到老的哪个人乐天族爱一个人，你会不会去找她，疼她，保护她，我相信你会的无所适从希望他是个善良，孝顺，有责任心，疼我，体贴，会做饭，不抽烟，爱干净，笑起来阳光灿烂，懂生活，有内涵，幽默！本人含蓄内敛而不失风趣，是个爱生活的平凡姑娘，真诚善良，善解人意！希望视我为公主的白驴早点到来！想找老婆可以考虑一下我。我26岁，长相还可以，最主要是我皮肤白，身高165，身材也还可以。我想找一个年龄在27-30岁左右，长相不要太差，个子高一点，热爱生活的男生。微信lvxuejiao2014在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。我始终相信吸引力法则……在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。空了聊聊能长期留在青岛者优先，否则勿扰！谢谢(^～^)爱家人爱自己也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。走过路过千万不要错过！珍惜该珍惜的，把握该把握的！希望你会是我值得珍惜的余生！交朋友先害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。宝宝心里苦，对的时间对的人，只为遇见你。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。。。在对的时候遇见对的人渴望着 
又迷茫着 
而且还执着！随遇而安真心想找个人结婚拒绝套路不是为了将就，希望我变的更好的路上有你......如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？……如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？寻寻觅觅，只为遇见你，不在南京的勿扰，不接受异地。我的故事你没听过，我的坚强你也学不会。每个人都在找对的人 但没有人试着变成对的人没有独白愿得一心人，且以深情共白首如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。谁是那个他！遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。谁能初心不负。来一场说走就走的旅行雪化了不是水，而是春天。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。寻一人，到白首宁缺毋滥，顺其自然真诚交友...没有未来的爱，就不要开始……一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？找一个人惺惺相惜，找一颗心心心相印在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。找个靠谱有志青年一个嗜好太多能力太小的普通人...………抱着一丝希望感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。遇见一种缘分，陪伴一份幸福，等一位陪我看庭院花开花落细水长流之人……找一个相处不累的人害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我想有个家！家里有爱我的他 有爸妈公婆 和一个健康聪明的小孩 然后幸福甜蜜的生活！在此输入可直接对话喜欢我就点开我吧哈哈(^○^)喜欢去旅行 因为可以留下风景
喜欢简单 快乐我在这里.等风也等你性格比较简单，从事销售。工作比较忙，比较喜欢轻松的生活环境一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。你主动，也许我们就会有故事...我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。缘来相聚 执子之手 与子偕老 非诚勿扰感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。在广州两年多，希望找到合适的人，简简单单就好转角处灯火阑珊看感觉幸福会迟到，但不会缺席。缘来缘去，但最后是你，就好！我相信会有一个我值得紧握也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。真心找对象！！不以结婚为目的恋爱都是耍流氓等着太美的承诺因为太年轻天天天晴心境愈来愈清浅
文字是一场纪念

看似轻描淡写
实则刻骨铭心对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。真诚对待 大爱无边也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。本人身高170。➕微信号：739092720矛盾的存在者如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我的生命我选择，我的选择我负责一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？希望2017年在这里遇到命中注定的另一半！
希望你稳重成熟有内涵有智慧，希望你有稳定的事业，有上进心，同时顾家，重视家庭，享受家庭生活.
希望你温暖有爱，相信爱情！
希望你对我包容理解并支持！感谢那些浏览我的资料的人 希望你能仔细看清楚我的资料 然后再来跟我打招呼发信息 毕竟都不小了 也都有自己的工作和生活 没有那么多的时间去浪费 所以希望你是真诚以及真心的 我属于比较直接的人 有什么说什么 不喜欢拐弯抹角 所以我希望你也是 这样会避免浪费很多的时间 合适就继续深入的了解 不合适就此打住。简单，随缘，喜欢就好在此输入可直接对话对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。你是我的欣赏愿望，找个真心人我的性格特点是大大咧咧,业余时间我喜欢逛街 看电影 旅游 健身 ,我憧憬的生活是自己的小家 有多的时间可以旅游，,我希望另一半是成熟 稳重 上进 责任心 脾气好 对我好 。人生若如初见，何事秋风悲画扇。在此输入可直接对话寻找那个最合适的人。等待幸福不忘初心，方得始终！How much can we wait for in life?You don\'t retrieve me and I can\'t wait for you. ——人生能有几多可等，你不挽回我，我等不了你。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？不常在，想了解我的可以加微信18819281215没啥独白我就是我，独一无二的向日葵女孩~我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。再也不想一个人逛街一个人吃饭一个人看电影！非诚勿扰、感情骗子离我远点。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。择一人到白头！！嗯～找到了就独自跟你说吧我太宅了，诶诶诶感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。稳稳的幸福温暖，靠谱，聪明，大方，机灵的高个子90后男孩，我们会有故事吗一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？希望可以遇到心目中既青蛙王子个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。余生请多多指教16年6月毕业，现在在济南一所二本院校任教，另外由于回族的缘故，希望对方尊重我的饮食习惯，并且自己也不吃猪肉贤妻良母型在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。一个努力认真善良的我☺希望遇到有缘的你.感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。发不了信 可以给我发你的信息 我会认认真真看的。不是紫拉 是桂想好好找一个人谈恋爱，结婚。对男友依赖性比较强，小鸟依人型，喜欢成熟稳重的男人，能爱一个人胜过爱自己，若你出现，我定全力以赴我的性格特点是可爱温柔,业余时间我喜欢旅游逛街散步上网,我憧憬的生活是牵着他的手一起在海边漫步,我希望另一半是成熟稳重有魄力宠我疼我爱我，不管我做的事情是对还是错都会站在我这边陪伴着我。找一个适我生命的他.不真诚，不要跟我说话希望你是一位有良好修养的人，相互理解、尊重，真诚交友。最好是事业单位的，仅限广州，不接受异地，三年内结婚。真的有缘吗？相处后才会了解，了解后才会理解，其余的，都交给缘分。想结婚了害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。幸福不是有你懂你的言外之意，而是有人懂你的欲言又止在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。而终有一天，你的生命里会迎来一个人，他能轻而易举地看穿你的所有“保护色”，他能洞悉你的不安和无助，他能体谅你的脆弱和艰难…我是典型的双鱼座姑娘，温柔大度，带点小纠结，时而犯点小迷糊。喜欢走路，爱好出汗！比较随性，不喜欢太过复杂的人事。能让的就让让，该争取的就努力争取。希望在人生最美好岁月，有一个乐观阳光的男生陪伴～一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。想找一个宽容大气，有责任心的人，渴望自己的小家，渴望有爱的家也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。骗子勿扰。不诚勿扰。微信823547342征婚，非诚勿扰不善于交际，有点小内向，年纪也不小了，家里也催促，想找一份属于自己的爱情！没有独白温柔恬静，平易随和。我来自湖南湘西，一个美丽的小县城，希望能遇见一个心中的他 。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。希望可以在此交到真心的朋友，不虚伪，不欺诈，真诚以待！害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。不管多失望 都要微笑遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。爱玩爱闹爱交友微信zqd424希望遇到一个你 我喜欢的你 疼爱我的你 一起过着我们的小日子真心找男朋友 非诚勿扰谢谢合我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。平平凡凡，平平淡淡对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。找个真心过日子的。想要找一个可以寄托一生的人，我老家是河南的，现独自一人在北京，身高还行，就是有点胖，正在努力减肥中，身边的人都说我是贤妻良母型的。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。找个伴陪我 陪我吃饭 陪我说话 结婚成家眼缘如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？不想在做女汉子，希望被人宠着如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我是个性格开朗的女孩，上进，孝顺，认真是我的优点。同时，我希望找个与我有共同目标的人，希望缘份可以让我们携手往下走。喜欢风景，热爱自由。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。喜欢有意思的人我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？希望能找到未来的另一半。真诚交友如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？自己一个人在北京，想找一个可以和我一起白头的人想找一个能陪我一直走到白头的人，以前觉得自己一个人的生活挺好的！无忧无虑！但是时间长了就会感觉到很孤单。我在北京，我希望能在这个平台找到一个我爱的人跟爱我的人。要么不开始要么一辈子如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。我觉得自己还是会嫁给爱情对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。从你的全世界路过，我不愿只是路过！随便玩玩。遇见你，遇见更好的自己我喜欢大的感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。宁缺毋滥期待遇见那个对的你呵呵呵呵呵如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？遇一人白首害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。心之若素，香自满怀。平平淡淡才是真，相知相守相惜。真心交友 一切看缘分希望你是我的他我期待的爱情是可以相互理解相互包容以及可以相互倾诉的，没有合适与不合适，只有爱与不爱，包容与不包容，二个人相爱了，就应该彼此多一点理解多一份牵挂，多一点关爱。这就是生活！ 我理想中的爱情应该是这样的我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我的性格特点是内外向平衡,业余时间我喜欢逛，睡觉，看电影,我憧憬的生活是稳定，开心，,我希望另一半是开朗，。希望早点遇见你开开心心每一天一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？如果最后是你，晚一点又有什么关系对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我愿为你早起做你爱吃的早餐，我会记住你的喜好，我希望拥有最真实的爱情，不要有欺骗和伤害，是你吗？、朝阳群众不一定都是大妈。有纹身不代表会影响诲人不倦。上来称呼美女的。。其实很普通，并没有那么美。感觉这软件挺新鲜，不是所有招呼都回复～望理解ing找一个愿意陪我度过一生的人，不管贫穷与富贵，不论健康与疾病都不离不弃…想找一个可以到白头的伴侣，相互扶持，充实有意义的度过这短暂又漫长的一生其实，幸福的人不是拿到了世上最好的东西，而是珍惜了手上已经拥有的人。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？圈子的局限至今也没有遇到合适的另一半，希望在这里可以如尝所愿吧！找一个顾家对我好的I want to be your best hello.我喜欢诚实的人，最好可以陪伴我左右，你现在为我勇敢，我就跑到你家户口本里去，看不起农村认得绕路～害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。只有拼搏，才是充实的生活喜欢我就点我吧想找一个开朗的阳光男孩，对家人好的，有上进心。。。。想遇到那个真心珍惜我，对我好的人主动点或许我们还有故事☺遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。想遇见一个真心的人，想遇见一个能一辈子在一起的人，死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。在这里我希望遇到一个对我好，孝顺，能为我付出，值得我托付终身的男人。。。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？文静的女生每一个现在，都是我们以后的记忆。我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，都是我们以后的回忆。我们无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真地过好每个今天希望在这里遇到自己喜欢的人，喜欢自己的人如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？找男友，真诚相待，不将就你能不能拿出一百分的真心，去对待未来会陪你一生的人？


我会。能伤我最深的人，偏得我心你好，我叫赵丽晨，真心交易，希望可以认识；害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。你若盛开 蝴蝶自来旅游，摄影，吃货，自驾游，看电影对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。始终相信我的爱人在未来的某一天会来到我的身边，然后我们手牵手，一起到白头随缘爱要真心对待，一直在等我的另一半。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。最真的自己，只有时间才知道。就这么漂着不是个事儿细水长流的陪伴，便是最美的幸福一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？希望在偌大的北京遇见你一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？另一半必须有稳定收入，广州的最好有房愿有岁月可回首且以深情共白头随遇而安～抬头看看天空笑一笑，没有什么事情是过不去……一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？一辈子那么长，要找个有趣的人在一起。只为真心遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。找一个能容忍我脾气的人我是一个很平凡的女孩子，没有魅力的外表，但有一颗真诚的心。我爱看电视爱玩手机，爱逛街。性格上理性果断，生活中懂得享受并且独立，对美食特别感兴趣。我希望我的爱情既能经得起平淡，也能经得起风雨！每段路都是一种领悟在此输入可直接对话害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。有缘千里来相会对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。非诚勿扰一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我相信爱情 更相信你.我努力工作，学习，生活，使自己变得优秀，只为遇见更好的你！在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？希望能找到心仪的另一半本人89年的姑娘，168的身高，身材还可以蛮匀称的，体重102,一个普普通通的姑娘，所以想要一段平平淡淡细水长流的爱情。
大学期间有段维持三年的感情，毕业后异地生活最后因为对方劈腿而告终，所以在感情当中最不能容忍的就是劈腿、欺骗，一次都不行哦！
我还有个姐姐，父母是农民，从前很辛苦，所以我和姐姐都比较孝顺，也想找个同样孝顺有担当有责任心的人。
平时我喜欢看书找一个可以托付终身的人到年尾了。家里人催得紧，想借此平台寻找到另一半。希望能遇到像至尊宝一样的男人不忘初心方得始终O(∩_∩)O我喜欢成熟稳重，有责任有担当的。我最喜欢的一句话“陪伴是最长情的告白”！我一直以来都觉得自己内心是个女汉子！一直一个人！希望能遇到一个相濡以沫的他我的性格特点是开朗活泼,业余时间我喜欢看书电影羽毛球,我憧憬的生活是旅游,我希望另一半是成熟。……突然想离开家如果你刚好也在.....对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。活真实的自己！简单就好！梦里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。想找寻一个相知，相伴的人感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在这里，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。找真心喜欢我的人幸福总是在迟到我是认真找对象的，非诚勿扰......我是辅导小学老师，我很喜欢我的工作甚至更喜欢小朋友。我在深圳工作希望找一个男朋友，谢谢！在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。一切都是最好的安排。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。想找个自己钟意的，他也中意我的日久见人心。这个世界像个巨大的娃娃机，我隔着玻璃，只想要你。征婚启事：我想要一个孝顺有爱心脾气好还能宠我的男票。我是一个情感经历不丰富的妹子，慢热型，不黏人，会做饭，能卖萌，还很乖，快把我领回家吧～(o^^o)。 PS：我觉得我找不到对象是因为二次元的世界太美好噶～…最幸福的事情莫过于，和对的人一起看大海数星星放烟花……希望找到能共同扶持一路走到老的那个他！一切都是注定青春正好，找个人分享。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。生活简单就是迷人，人心简单就是幸福你喜欢17岁的我，还是24岁的我“相似的人适合玩闹，互补的人适合终老”[em]e327880[/em]找个携手共度一生的伴侣感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。有缘自会相遇女人不花 何来貌美如花喜欢简单干净的生活 人际关系也是一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？觅志趣相投者，觅阳光可爱之人如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？有时候，冷漠并不是无情，只是一种避免被伤害的工具。真诚交友你不用担心我们合不合适，我百搭，谢谢！哈！诚心交友生命太短，没时间留给遗憾，若不是终点，请一直微笑向前。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。合缘、包容、携手同行花非花 雾非雾 只希望能在雾中看到真诚的你今夕何夕 见此良人来不及参与你的过去，但我不会错过你的未来顺其自然害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我一直认为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。愿得一人心，白首不分离合适才是最重要的 组建家庭需要互相体谅 家庭经营需要换位思考每到一个地方，就爱带回些当地拾的花草碎石，天物所能传递的信息和能量，在我看来是对那里最深切的回味。生活就是用简单的方式来享受，是好好去拥有每一件而不是拥有更多----希望和他过专注宁静的生活，当我们和自然同在，我们会充满希望。我们的生活还有诗和远方的田野害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。喜欢就好感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。谈一场不分手的恋爱…我的爱情格言：什么样的男人，就找什么样的女人；婚姻千万不能随意。自爱才能赢得自尊；爱情也是一种态度。不找好的，只找对的；不找完美的，只找独特的。优秀的人在一起不一定快乐，适合的人在一起最幸福！愿得一人心愿情话终有主，你我不孤独我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。昂，感觉自己要老了。。。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。依旧相信爱情在此输入可直接对话感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。顺其自然一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？期待一份真挚非诚勿扰渴望找到另一半，不再孤单遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。愿做你世界里的唯一。哈哈哈如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？缘分可遇而不可求随着年纪也大了 ，也想找个之心的人，尝尝因为工作在外奔波，回到家理也只是一个人，这样的人子疲倦了 ，也想有个人能够在我最无助的时候能够好好的安慰我，给我一个温暖的怀抱害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。嗨不喜欢摩羯，也不喜欢戴眼镜的。到了应该结婚的年龄，但是也不想为了结婚而结婚我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。只因身边的好友都找到伴侣，想谈一场真实的恋爱每个人一生总要经历很多段感情才能遇到真正愿意相守一生的那个人，我不在乎你的过去，我好奇但不在乎，只要你是珍惜我，如果你也喜欢我也想和我一起走入婚姻殿堂请你也不要在乎我的过去，因为每个人都有封存的记忆遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。找一个温暖的人，牵手走下去！个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。好看的人太多。我只有一个不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。找一个人能陪我过圣诞看初雪的哥哥一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果爱请深爱，不爱请离开 我的世界只有你一人 爱就大声说出来害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我的性格特点是温柔,业余时间我喜欢炒股,我憧憬的生活是午夜温情小调,我希望另一半是成功男士。独白。。寻找北京男孩，性格开朗，上进，独立住房一套，有意结婚者，有正确的三观。。没啥想说的好好沟通好好过好奇陪伴就是最長的告白一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。特别靠谱的女生，只想找一个爱我呵护我的男生·无奈感情波折，大家都到了适婚年龄折腾不起玩不起了。还请玩弄感情的男生不要再打扰我！如果有心请跟我联系吧。追求我想要的美好。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？喜欢有能力，上进心强，肯吃苦耐劳，为人处事较成熟稳重的男士。我可以被孤独击倒，但觉不投降世俗的婚姻，我可以用一生等待，但绝不稀释爱情的浓度，我不轻易爱，更不轻易被爱，如果我爱你，我会先懂你。这座城市的风很大，孤独的人总是很晚回家。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我知道你也在等我，只是你还不认识我内心纯净，喜欢一切美好的事物！我是大猫！我是个随和爱笑的女孩，容易满足，也是个受不了大委屈爱哭的女孩，容易玻璃心。我特别喜欢小孩儿，看到慈祥的老人心里也会觉得很舒服。我希望那个他对我好，对我坦诚，心胸开阔，积极向上，我们相互扶持相爱到老。期待遇见如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？自控一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？这世上的缘分，没有早一秒，没有晚一秒，只有在那一瞬间，我看着你的时候，你也认出来我！非诚勿扰
如果没回消息，可以加我微信方便联系，lianhua5298在此输入可直接对话感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。缘来是你对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。陪伴是最长情的告白如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？愿得一心人，白首不分离。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？缘自何方 尘归何处人生，是一场寻觅之旅。我们都在寻找志同道合的朋友。志不同，道不合，不相为谋。相识一场又如何，最多也就是普通朋友而已。你懂我，我懂你，那才叫知己。奈何，千金易得，知己难求。一如缘分的发生一样，难以预期。你我要做的，就是以真心实意，时刻准备着，迎之，惜之。只愿一人心，白首不相离。简单，就行。茫茫人海中，希望能找到一个与你与我都各自合适的他，愿得一人心，白首不分离。踏实稳重工作认真……择一人终老你主动我们就有故事想要一份轰轰烈烈的爱情并慢慢地走下去⋯遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。88年生人，属龙，资料里改不了了，由于工作的原因没什么朋友圈子，希望在这里能遇见自己的有缘人，目前在青岛从事出口报关工作在此输入可直接对话一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。让自己保持一颗顺其自然的心，随遇而安真诚！！一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？找一个亲密爱人。结婚想找一位家乡是湖南的，长沙，益阳，岳阳，常德的现在在深圳工作的有缘人。我有时比较忙，如果可以， QQ联系 好吗？529785673遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。善良遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？你在哪？寻一人，到白首，细水长流。在此输入可直接对话我好想找到你光阴里寻找真爱。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如今的社会就是这样，太多的虚伪与面具！不是真心的只会在意距离与相貌，真心的大多都抵不过时间的摧残！难很难非常难/微笑因缘和合之时，一切该发生的都会发生......害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那个你。人生若只如初见多好任何增加安全感的一面都是加分项我不需要最好 只希望能更好愿得一人心寻找一见钟情的那个他结婚为目的，不要太丑害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。在此输入可直接对话我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。希望我喜欢的他，刚好也喜欢我，一起组建个温暖的家开心快乐最好感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。什么如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？hi~不想再单身了小七月对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。真心简。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。爱情从来都不是一个人的事，希望有个人在我需要的时候都陪着我我相信缘分害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我的性格特点是文静,有点宅;依赖性较强,业余时间我喜欢听中英文歌曲、逛街、上网等,我憧憬的生活是做不大承担家务的全职太太。,我希望另一半是有较高情商和智商、作风正派、真心结婚、有房有车和无贷无债、有家庭责任感的未婚暖男。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。人生不是一场物质的盛宴，而是一种心灵的修炼一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我喜欢对我好的人愿无岁月可回头不说话也不会尴尬，要说话也有话聊。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。嗯哼我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。本人金牛座，比较没有安全感。想找一个可以让我拥有安全感的另一半。志同道合，可以带我一起飞。想找一个27-30岁的狮子座男人，厦门，泉州，福州，宁德本科学历以上，本人脾气有点不好，可愿意改正，一起孝顺父母，有爱心，有决心，有房，有事业业心，有闯劲的男越努力越幸运我就是我如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。爱人不如懂人没有独白如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？喜欢看电影，听音乐这些比较安静的活动，性格有点爷们，想找一个陪我看美国大片，恐怖故事的人。余生请你赐教老牛街人 研究生在读 段子手一名 希望可以在这里找到看对眼的回族另一半～wx 729744046如果最后能在一起白头偕老，再晚遇到也没有关系简单即丰富加起来茫茫人海，只是还没碰到你。因为简单，所以快乐！只能靠自己与其大声说话 不如抬头看天我的性格特点是温柔，随和,业余时间我喜欢阅读，散步，运动,我憧憬的生活是和喜欢的人在广州一起生活,我希望另一半是未来在广州发展的，尊重我理解我的人。非诚勿扰，诚心找男友只想找个踏实有眼缘的心仪对象！希望他真诚有责任心，有家庭责任，成熟大方，上进，有一定的经济基础，家庭和谐。行善。尽孝。希望找到一个靠谱顾家的天蝎座女生，喜欢气质儒雅型的男人，要比我高一个头以上，喜欢相濡以沫的感情。恨透了欺瞒，讨厌满嘴跑火车。想找一个顾家恋家的男人过日子，非诚勿扰谢谢88年生人，纯真，美好，相信。07年来京至今。在感悟心灵寻找人生意义的路上，希望有结伴人，一起探索未来，相守一生。家乡西安，出生在幸福的一家三口，父亲从事艺术，母亲国企退休。我于中国传媒大学本硕传媒艺术专业毕业，从小学习钢琴，喜爱音乐演唱，欣赏美术。有良好的生活习惯，每周健身，出国旅游，喜欢艺术，读西方哲学，品尝美食。来京生活9年了，中途美国留学一年，喜欢国外开放和自由的精神。曾做过电视台编导、外企管理、创业、大学老师。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，只要最后是你就好！希望是你，希望是我，希望最后是你我被束缚的海燕呐～遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。希望你是一个认真的人可能自己还不够成熟，可能两个人不够合拍，之前的感情都没能一起慢慢变老，希望在这里遇到可以牵着手到白头的那个人。不会很主动，熟悉以后你会发现其实我很疯的，爱笑爱幻想爱旅游。宁缺毋滥等待陪我走到最后的那个他找个靠谱的人找个人一辈子，踏实过日子，好好生活，互相体谅照顾，彼此相爱携手到老？虽无爱，却认真对待一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。人生不过一撇一捺，希望在适合的年龄遇到合适的人，过上简单幸福的生活。希望对方体贴有责任心，心胸开阔，能够积极主动沟通交流。净身高大于等于173，能在广州定居，学历本科以上有稳定工作572881688我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。呵呵温暖又明亮。想结婚遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。- 第一眼就喜欢的人，怎能甘心只做朋友.感觉好就好每个人都有孤单的那么一个地方，我想我会一直孤单下去如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。无论这世界多么冷漠，请你善良害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？没独白入得厨房 进得厅堂外表平静如水、内心坚定如山我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。生肖龙，不是猴子。我一直在等那个对的你……我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。清贫自乐。相信一见钟情想找一个自己喜欢的人对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。总有一天，你会遇上那个人，
陪你看每一次日出，直到你的人生落幕！若我在你心里，情敌三千又何妨……爱我，对我好，有发展哦选一城终老，择一人白首希望找到一个适合自己 孝顺父母的男人也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。在对的时候過到对的你合适就好等待有缘人希望你是我的那个他害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。每个人都有自己的性格和脾气 合得来就接触 合不来就不接触 谁都没有对错. 就这么简单感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。我就想踏踏实实找个人一起生活，我喜欢的人喜欢我。没有秘密，没有出轨，没有不开心。性格不合适可以磨合，习惯不一样可以适应。只要都有一颗想一直走下去的决心就好总之诚心找Mr. Right, 一切独白都戴是笠打伞一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我是一位来自四川的在北京的女孩，不管别人怎样说，只要快乐就行了，结果固然重要，但是过程最美，相识就是有缘人，而我就是惜缘人，网络是虚实的不要紧只要你我是真的，胸针是虚实的不要紧只要心跳是真实的，想认识我就给我联系吧！企鹅，四柳柳二期 巴乌零一，希望你是有爱心的在京的有缘男士，我在这里等你小妹94年的，身高163，体重42公斤，单身未婚，做人事方面的工作，容貌亲和秀丽，身材苗条，大方得体，谈吐文雅，温柔善良，想寻找一个谈得来有眼缘的男士为伴！如果有兴趣可以加她的微信具体聊.V: xykj①③⑦②零③一切看緣分愿得一人心，白首不相离找一个真心对待的人，希望能有一个能好好对待我的人，真心的害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。我是一个独立,文静,体贴的人 ，同时感性、富有爱心及同情心，白水一样的平淡生活是我的向往

注：有烟瘾者、曾经打过女性（任何情况）、憋不住脾气，大男子主意过重者勿扰。没有能力的大龄未婚女青年，希望邂逅幽默风趣潜力股88年龙女，来自福建侨乡泉州。从事采购工作。来深7年，热爱这座年轻的城市，并打算长期定居于此。寻30-35岁男士，身高175cm左右。希望对方孝顺、宽容、成熟稳重有责任心。在此输入可直接对话我是一个性格比较大大咧咧的女孩 平常喜欢游泳也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。一个阳光明媚的女子找一个最爱的深爱的相爱的亲爱的人携手一生找一个人过一个暖冬感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。爱上你我永远不后悔！你是我生命中最美丽的错误！爱你是真的，想你是真的，一切都是真的，我对你的爱永远不变，有你我开心快乐，没有你就没有一切感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。人生，没有永远的如若初见，也没有一直的若只是初见对待工作有冲劲，有他自己独特的想法，他严于律已亦严于律人，相信自己的力量和优势，定是一个能成就大事业的人。他对待生活踏实朴素，满满的都是正能量，他希望的另一半是个聪慧、大方的女士。愿遇到一个让我不再惧怕生命逝去的人感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。我想要的很简单，简单的生活，安稳的日子和不离不弃的你也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我喜欢羽毛球。我在业余时间最大的消遣是看电影。我希望我未来的另一半最好是真诚。真心希望在这里能遇到我的那个TA!所有属马的 请不要打扰我 我不喜欢属马的缘分天注定慢慢等，从来都不是主动的人。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？缺爱的她,缺爱的她始终坚信，越努力越幸运如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？覓一良缘，与其偕老！如果不想结婚的人，就不要来撩我了，我不想浪费时间，谢谢大家成全，让我早日脱单交友加QQ1.7.3.5.2.5481你开心就好找一个真心诚意的对象！花店小女一枚，希望遇到对的人靠谱很重要遇见你是一种缘分，如果想见，我就会来到你的身边，如果愿意，我就会认真对待和考虑。第一次上网站，因为长得好看，所以没有人找我谈恋爱，觉得你这样的人谈恋爱只是玩玩，要不就觉得你这么好看怎么会没有对象。我想说的是我也是个普通女孩子，我也有孤单的时候，真心找个对象，要么一辈子，要么不牵手，宁缺毋滥，非诚勿扰、找一个温暖的，阳光的有能力的男人相爱一生。格叽格叽只为寻找一份真爱，许多年以后还是能彼此相爱感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。有兴趣想要进一步了解的可以加WS:13145716279一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。不以结婚为目的的谈恋爱的都是渣渣怕谈恋爱，一直没有心动男孩。愿能因为你的出现而让世界丰盈，愿我们的生活如同贺卡上烫金的祝辞欢脱，愿这悠长岁月温柔安好，有回忆煮酒，愿我没有软肋，也不需要铠甲，愿我和爱的人一起浪费人生，热泪盈眶，长生不老。我与世界只差一个你，因为是你，晚一点没关系随缘一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？爱情本事是一场华丽的冒险，但是我不怕，只要我不后悔，遇到我爱的那个人，我会百分之百投入，愿意为对方把自己变优秀，你会是我的那个他吗？找一个合适的相爱的人，执子之手，与子偕老。
资料里的生肖是错的，本人89年的找个有趣的男友就想找个高高大大的男生 他就随便那么一顺眼 我就那么一专注 然后岁月流逝 我们磨磨蹭蹭的慢慢变老。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。爱运动爱生活。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。人品好，对父母好，爱干净，无不良爱好遇一人简单平静生活就好自爱，沉稳，而后爱人是一名乐观自信的女汉子，哈哈哈，平时喜欢阅读看电影，有跑步的喜欢。对待爱情认真执着，希望你也是。好的爱情能对方成长，想阳光一样温暖。即使后面万丈深渊，只要前方有你足已。寂寞爱伴侣想找男朋友一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？希望遇见有缘人，谈一场不分手的恋爱在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。谦让，共同语言，幽默遇见一个懂我珍惜我的男神！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。人生的旅途有你才精彩阳光温热，岁月静好。清风月影，静夜漫思。

我来佳缘，寻找有事业心、责任心、上进心的你，和我一起风雨同舟，共赴美好未来！

***愿得一心人，白首不相离！***

感谢每一位光顾的朋友，祝各位早结良缘！希望遇见一位，有生活情调，成熟，稳重，懂得疼另一半有自己事业和追求的大叔型伴侣，我懂做你的小女人，一起经营我们的幸福人生！微信，18368406631非诚勿扰，对方最好是海龟博士或创业者生活上我也是一个有自己追求，有自己想法的人，希望另一半可以支持我做自己喜欢做的事，舞蹈，写作等！硕士期间在美国宾夕法尼亚州立大学访学近一年，上半年回国，目前在浙江大学从事科研行政工作！希望遇到一个你过着平凡幸福的生活，各自真诚爱好是爬山 旅游希望可以遇到一个和我一样爱好的你爱情，就是陪伴，陪伴是最长情的告白。不要为了一个人而活，一个人去承担两个人的爱情是很痛苦的，只有两颗心去真心经营爱情。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？希望在最好的年纪遇见你，相知相守一生。你在哪里呢？遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。简单希望找个可以让我唱 终于等到你 还好我没放弃想成为一个文字工作者一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？不忘初心，方能始终真心靠谱的兵锅锅、如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？简简单单平平凡凡开开心心个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。靠谱不骗人的。先谋生后谋爱找到一个很适合的爱人需要满足两种心理需求 一种是安全感 一种是归属感 安全感就是你确定你的另一半不会走 归属感就是你确定你不会走有谁被家人催结婚催得实在没办法的，来找我，我也一样！咋若有缘就凑合着一起过吧！11年来厦门工作，很喜欢厦门，希望在这找到一个同样喜欢厦门节奏的男生。本人喜欢码字跟小手工，可女汉子，也是矫情撒娇的小女生。希望找个细心，价值观相同的，并对生活品质有要求的男生。感情是最不可亵渎，如。。。时间煮雨什么独白我对友情十分忠诚，对感情十分专一，透过我纯净的眼神，你就知道，lome你值得拥有！喜欢安静，自由自在，彼此有交流的空间，喜欢文艺，喜欢音乐，或许你可以是一位倾听者。可以让我死心塌地的付出所有的人在此输入可直接对话我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。本人大四在厦门实习，毕业想留在厦门，寻一良友共渡我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。希望找到真心真意的另一半，便宜请走开，非诚勿扰如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。简单就好相识，相知，相恋！我是在这个时代还愿相信爱情的怪物好看的人太多，有趣的灵魂太少遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。偶遇你，是缘分，爱彼此，是良缘，
世界那麽大，于此同你认识便是奇迹也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。爱对人是爱情，爱错人是青春我有一个儿子四岁三个月大。以诚相待。我是对的人，你呢？姚 姚 姣 嫒生活简单，快乐，就好。巨蟹座的我。你自己查资料了解吧简简单单的生活我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。只愿得一人心，白首不分离～如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？如果你喜欢我，就告诉我，因为我不会一直等你。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。希望三观一致吧个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。简单在校生 无工作无收入也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。微信13928718072爱很简单，就是你喜欢我，我也喜欢你。我希望在这里找到我喜欢的那个他，我现在在深圳，有深圳的男生喜欢我可以联系我哦，等你的到来我是85后的南京人，性格中型偏外向，爱看电影，动漫、绘画、cosplay,日韩范儿，是个有爱大气不乏幽默的女生。希望理想的伴侣成熟稳重，为人随和，没有什么不良嗜好，体贴孝顺，最重要的还是人好啦！我比较直率：条件身高一米七五以上、无不良嗜好、有上进心，就可以处朋友，相互了解后，彼此真的很喜欢，能够包容对方的一切，那就在一起。希望在这里可以遇见有缘人害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？想结一场以爱情为前提的婚害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢我的那个他你在哪里心里向往美好 才会遇到美好吧～毕竟现在自己不小了 家里人催 想找个以结婚为前提的 玩玩而已的别加我 我这人对爱情很认真最讨厌就是别人说说而已的 以结婚为前提的发联系我 我加你对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。在此输入可直接对话。。。。愿得一人心，白首不分离。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？想找个成熟稳重，有安全感，顾家，上进的找结婚对象，两个人要聊的来，带回老家要知道孝敬老人，接地气，能和老人聊天，我家这边都能喝点酒，要会喝点酒，最好会打羽毛球，这样两人不用无所事事，下班一起约毛毛球，球技和感情共同增长一辈子那么短，我想爱对的人。喜欢浪漫而又美好的事物。再轰动的爱情最终也归于平淡的生活。明知如此！我依然是那个不想错过轰轰烈烈爱情，更想体会平凡生活的美好滋味，我的他你也是这样，对吗！找个合适的，结束单身再多的人追你都比不上有一个人真正的疼你，有再多的人宠你惯你，都比不上有一个人懂你！真诚善良，阳光灿烂，喜欢负责任，成熟稳重的男人。希望你能再变得淡定点， 淡定的面对旁人的闲言碎语， 淡定的面对别人未履行的承诺，淡定的面对身边人的渐行渐远，淡定的面对生活中遇到的一切…客家妹子，简单朴实，本人比较成熟大方，工作4年多了，目前在广州做销售，希望找个成熟稳重的80后男士，孝顺有素质就好……独立自主，浙江舟山人，在杭州工作，希望找个省内的，也在杭州工作的对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。思想偏执，天马行空，童心未泯，想找一个像哥哥一样保护我的另一半。每天都是唯一的，无论开心还是难过都要笑着面对。突然想结婚了，若是你也在杭州并觉着我还不错那就给我来信吧！这里不常来微信：15658852132哈哈最好的幸福就是陪伴害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。遇见你是我的缘分如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我欲乘风破浪，踏遍黄沙海洋，与其误会一场，也要不负勇往。就这样。愿寻一人互相扶持到老 看云起云落 花落花开 共度浪漫一生随缘找一个人过一辈子找一个爱我的我爱的人什么都可以将就,唯有婚姻不可以将就一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？......只求心灵无拘，能够自由做自己！遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。余生，请关照。


 我是阿珂，一个等你的女人。但行好事，莫问前程有点颜值控。希望有个广东的高大的帅哥！能包容我。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。我叫李思静 如果想了解我 就加我微信吧 l 2 4 2 0 0 5 2 1自由的天地爱电影，爱音乐，爱象棋，爱书店，心存美好会遇见美好。不是很会这个东西，找个懂我的，有意思的微信可以聊的
zhuhuifei69691➕1对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？你若用心呵护，我必温柔相待！希望婚姻成为感情的升华而非一种义务！遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见，性格独立。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。请一定要过的幸福，不然对不起我的不打扰！随缘相遇就是缘分也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？随缘啦啦啦啦啦真诚征婚 非诚勿扰！我的性格特点是：活泼开朗,业余时间我喜欢：画画,我憧憬的生活是：慢生活,我希望另一半是：稳重 成熟,合适就好！生活就是相互的磨合与接受，优点、缺点主要看两个人的互相理解与信任。寻找在南京拼搏的安徽老乡 真诚求相处遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。想找个懂我爱我关心我，对我一心一意，一辈子互相扶持，无论多苦！哈哈。期待与你相遇。我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。一个人好孤单害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。愿在最美的年纪遇到你我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。希望能找到一个看对眼的人，真诚交友，非诚勿扰～如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，温柔贤惠，孝敬父母（这个首要的，满足不了这个，我是绝对不交的，无论男女，呵呵……个人原则），长的咋样这个只是表象，关键看是否有颗善良的心，嘿嘿……就这么多吧。找到你，我们一起旅游一起做最有意义的事情人这一生，过客很多，但是真心朋友却没有几个，我是想找一个无话不说的朋友，当成闺蜜来说！我喜欢跑步，看电影，逛街，打台球，看书等等。我在业余时间最大的消遣是看书，看电视，逛街。我憧憬的生活是逛街吃美食。我希望我未来的另一半最好是对我好，能给我幸福。包容我。真心希望在这里能遇到我的那个TA!如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗?想多认识一些人多看看世界对于爱情或友情 我只相信一句话 日久见人心 留到最后的才是最好的 我会冷暖自知希望找到一个真心对待我的上天是否已经决定了一切我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。非诚勿扰一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？有过一次3年的恋爱，目前自己一人已经2年多，家里对这块也催的着急！我一直觉得真正的爱情不是日久生情，而是在对的人出现那一刻！目前在青岛市南工作，从事外贸行业。家是高密的，以后打算在青岛这边定居。家里人都比较高，所以希望你最好178cm以上。资料属实，如果你觉得有意向的话，请给我留言吧。非常重要的一点，我体重75kg，易胖体质，介意的勿扰哟~你猜一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。踏实得快乐找人结婚出生于江西，随家人来到深圳，成长于此，就此扎根...我爱这个城市，我想我不会轻易离开这。
有过两年半英国留学经历，几年的留学生涯让我开拓我的视野也收获了很多，同时体会到了一个人的孤独与寂寞。
现从事人事行政相关工作，朝九晚六、周末双休、工作稳定、相对轻松。
我心目中的另一半，希望他有一定经济基础、积极向上、有责任心、有担当、能给我足够安全感，另我感到踏实的男(^_^)茫茫人海，遇见，也许就是缘分。自己控制好了情绪，真正爱上了自己-----才可能真正爱上另一个人，或者说懂得爱另一个人。
我大概懂了，你在哪里，我会用余生去爱的男人。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。被逼婚没办法对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。如果有一天有个人对我说: 只要你开心，什么都可以，那么我会回答: 只要是你，咸鱼白菜我都愿意遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。目前在深圳工作。遇见合适的你，我愿意回家。我的性格特点是：开朗,业余时间我喜欢：看书，听歌,我憧憬的生活是：自由,我希望另一半是：忠诚,我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。我的性格特点是：开朗,业余时间我喜欢：健身,我憧憬的生活是：公主般,我希望另一半是：善良的,对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。足够上瘾 无条件信任找一个好男人就嫁了有缘相遇 恰到好处对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。，期待在这里找到属于自己的那份爱。在不谈恋爱将来就得面临一个高领产妇的问题..在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。我在事业单位工作，工作稳定，待遇不错，想在这里找到合适的他，共同经营。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？在北京独自拼搏，毕业三年了，不知不觉到了该结婚的年纪，家里催的急，身边接触的男生少，没有合适的，想寻觅有缘人，相守一生，一生一代一双人！！！在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。在這裡嗎？喜欢美食，喜欢旅游，这一场陌路繁华，也许不倾国，不倾城，但是若是能够遇见未来的你，那一定是倾国倾城的。TO MY MR.RIGHT.（非诚勿扰）尼采的眼睛看世界找个懂我宠我的人遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。细水长流我就是来找你的!找这么个你:你爱我，而我，正好也喜欢你!愿在最美的年纪遇到最合适的你，相濡以沫，白头到老寻找一位志同道合的朋友相伴一生我希望寻找到一个笃定的你，不管对事业，还是爱情。

　　我希望你真诚乐观、善良上进；

　　还希望你随性随缘，偶尔还能享受冒险的小惊喜。

　　我独立乐观、真实善良；爱好音乐、美食与文字；

　　我爱与三两好友结伴周游，也享受一个人旅行的乐趣。

　　我喜欢攀登，也爱好潜水；

　　我对大自然有着与生俱来的情愫，也享受都市生活的便捷。

　　我偶尔也会犯懒犯二犯傻，但总体说来，我还是一个乐观上进的好姑娘。;)

　　一辈子很长，我希望找到一个有趣的你，不管去哪里，都能一起走下去。

　　PS: 因为从事国寻找一位诚实，相守一生的爱人，不求大富大贵，但求相亲相爱。在广州有固定工作（公务员及国企工作），最好全家在广州。符合要求的男士加微信（cly911105）先交朋友了解。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我相信有一个人在找我，就像我在找他一样…我遇见谁会有怎样的对白 我等的人他在多远的未来...嘻嘻 我相信缘份 我相信总会有个人会陪你走过人生历尽风雨，我希望地平线稳动得快一点 让我们早点相遇！我想从你的全世界路过 只有最后是你就好 
一辈子很长 很有趣的人在一起才叫快乐 
要求不高我只要你爱我在乎关心我就好顺其自然才才是。有孝敬心遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福，如果你想念，我就会来到你的身边，如果你愿意，我就会一生为你守候。愿在对的时间，遇见对的人在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。不找最好的只找对的也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。我的性格特点是：随和，开朗,业余时间我喜欢：打羽毛球，旅游，逛街,我憧憬的生活是：平淡而不乏味，有共同的兴趣爱好，价值观生活观差不多,我希望另一半是：沉稳，有担当，阳光乐观有责任感，独立自主有生活主见，有工作能力和上进心的,一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，也许就是给我的最美丽的暗示吧。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗?女人要学会扮靓自己，不要拿朴素来做挡箭牌，不要拿家务做借口，不懂时尚，你就不是一个完整的女人。我的性格特点是：活泼,业余时间我喜欢：睡觉,我憧憬的生活是：幸福,我希望另一半是：稳重,我只是注册了看看，有什么好说的，没什么好说的，你是认真的吗？我的性格特点是：洒脱，女汉子和温柔之间随意转换,业余时间我喜欢：玩微盘，看电影，打高尔夫，去海上玩,我憧憬的生活是：这个以后再说,我希望另一半是：不吝啬的，不会计较太多的.若这里是个平台，那我希望你早点来到我身边，告诉我所有的等待都值得在此输入可直接对话宁缺毋滥如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另... 新员工第一天上班自我介绍 只要内心不乱，外界就很难改变你什么 无论岁月如何变迁找个一起在深圳奋斗的真心人，北方的帅哥看过来。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？喜欢聪明有趣，温文尔雅的异性。
愿得一人心，白首不分离。只有不美丽的眼睛，没有不美丽的事物！何时杖尔看南雪，我与梅花两白头。你若来必会倾心以待，愿得一真心为你而风华！
我是比较安静的女生，平时爱看书，会做可口的食物，也会绘画和做花艺，因为自己是从事时装行业，特别欣赏穿衣得体懂礼仪的人，希望你是一个有修养，谈吐大方，有责任心懂得尊重的人，
对长相不要求严格，喜欢清爽阳光型，体胖和大肚腩、175以下都不能接受，有缘人期待你的来信。找个简单的人过平淡的日子，不求大富大贵，只求待我真心！想找一个对眼的人…如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？先了解再说:)众里寻他千百度,蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。在爱情面前我是一张白纸，怎样去画，还是要不要颜色，一切都是命运的安排，期待有颜色，害怕不完美~长时间的等待，只为遇见懂我的你！也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？交友不易，且行且珍惜好姑娘性格大大咧咧，有点急，希望有个开朗， 温和的男生大度的包容我一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？工作上是一个责任心很强的人，生活中却是一个极致简单独立的人，喜欢看书，喜欢旅游，喜欢和有丰富阅历的人交流，喜欢自己学做各种美食，喜欢和积极向上爱笑的人交朋友。并且认为，我们所经历的一切都是最好安排！在茫茫人海之中，轻唤一声，我的爱，我们相视一笑，那是彼此才能会心解读的浪漫回音。愿你我既可以朝九晚五，又能够浪迹天涯。你是不是迷路了，怎么还没到我身边来？生死契阔，与子成说穿自己喜欢的衣服 
遇眼光相似的人


浪荡多情的外表
专一柔情的内心
☺️首先感谢你能读完我的独白，相信来到这个平台都是抱着同样的目的，首先祝福各位能早日达成所愿，有情人终成眷属。 我是今年毕业滴娃（留学一年），放弃保研机会，在福州上市公司上班，参加工作4个多月，工作轻松稳定，有上升空间，脾气好，待人友善。生活独立有规划，对自己要求较高，“严于律己，宽以待人\'是我一直以来的习惯，是一位知书达理，内外兼修的女孩，在学校、工作处理事情懂得站在对方角度考虑，因此人缘一直很好。希望对方有理想有追求，重点是情商要高些，懂得照顾自己，反应机灵，有车有房，对未来有规划。 因为一个人，所以周拒绝打女人的男人快乐简单过日子～在此输入可直接对话也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。希望对的时间遇到对的人独立，善良，孝顺。愿得一人心，白首不分离感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。嗯寂寞找个能结婚的我性格是属于外向的，豪爽，脾气好的，不过说话比较直白哈，我的一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？平常喜欢宅在家里，希望能找一个开朗大方点的男孩。微信zhangjing92096陪伴是最长情的告白。我相信你 也一定在等我看电影时，有个伴儿跟我一起share感谢那些浏览我的资料的人，感谢那些关注我的人，感谢那些给我带来爱情希望的人，在我主良缘，在寻找缘分的旅途上，我走得并不孤单。而最应该感谢的，就是你，我未来的所爱，我相信你一定在这里，在一个我还不曾到达的角落，在一个我们的目光不曾交汇的地方。真诚对待也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？找一个能对我像丫头一样的男孩颜佳想找相亲相爱的男朋友～对我好的～对我话的愿上帝帮我找到我的另一半，给予他所有的幸福和我全部的爱相伴到白头择一城终老，遇一人白首，希望遇到你一个人累的时候，好想有个人陪在身边。静静的就好找个人来一起生活，找个男朋友一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？joeng希望能遇到对的人，一起幸福生活诚信交友，相识即是缘分我叫---
　　有时,我很喜欢安静的世界,自己安静地看看书、听听歌;有时,我很喜欢热闹的世界,和朋友们一起玩闹,一起谈天说地.这就是我,有时安静有时活泼的我.
　　我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。..真诚征婚独立的逗比疼我宠我就好如果让我在这里遇见你，会不会是个奇迹呢，曾经无数次幻想过未来另一半的样子，朦胧而亲切，找寻至今，我才相信，爱情终究是缘分，茫茫人海两个人的相识相爱，本身就是一种巧合，你会是我的那个巧合吗？我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。不忘初心我想找一个成熟.顾家.孝顺.能承受我有点小脾气的.但是不能是赌徒.爱赌的坚决不会考虑很高兴认识你们，加我微吧，Ding880889如果你是我的决定 .我愿意每天在你身边苏醒静静等待那个他我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。茫茫人海之中我的他在哪里我本身是个开朗的女孩，但一个人的时候有些小自卑，希望找一个可以天天让我笑的高个子的欧巴~我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。害羞的我一直没有找到自己的另一半，期待在这里找到属于自己的那份爱。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。平凡的世界遇见平凡的你！非诚勿扰随缘，随心，随遇而安我一直在这里，没有离开，我一直在等待，等着那个和我终生相伴相爱一生的你的出现。因缘而聚，我始终这样认为，所以觉得这里真的很好，美丽的缘分，也许就是给我的最美丽的暗示吧。懂得也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。找一个合适的人共同生活，相互扶持，相互温暖。慢慢变成老伴。仍期许彩色的爱情。只有一个人愿意等，另一个人才愿意出现性格好，脾气好，人品好once你若盛开，清风自来期待缘份万事随缘，但也不要放弃努力，真心希望能够在这里遇见我的Mr. Right。女人就要对自己好一点，做自己的女王
有共同爱好的
上进的有主见人生就像一处舞台剧，我们时刻自编自导自演着，每个身边的人都是我们的观众，时而评头论足，时而拼命点赞。偶尔的时候，我们会被遗忘在这处舞台剧上。在18豆蔻年华的时候，我们会憧憬着将来的爱情如何，和闺蜜们约好要一起结婚一起怀BB……走着走着，发现时间改变了一切，我们会被渐渐遗忘，不，其实是被自己遗忘，我们忘记当初的誓言是怎么许下，为什么到今天自己还孑然一身？！原来，这些年，我一直喊着口号，却忘了时间已经把我带到了21年华，原来的闺蜜都已成家立室。 社会就是这么现实，时间就是这么带有魔法性，可以把你从前讨厌的变成我喜欢旅游，购物。我在业余时间最大的消遣是手机控，理财。我憧憬的生活是简单，周游世界，家庭和睦。我希望我未来的另一半最好是儒雅，有能力。真心希望在这里能遇到我的那个TA!本人88年出生，现就职与国内前100强市企的企业HR，私人信息不便这这里过多的介绍，我希望能找一个比我大5岁（33）以上的男士组建一个新的家庭，想了解我私聊我本人。我性格比较幽默风趣，比较随和的一个人，曾学过音乐表演，爱好就是唱歌，录制歌曲，还有钢琴，锻炼方面的我也就瑜伽会坚持每天做，我很注重自己的形象，根据不同场合的出席需要，我会提前备好服装，也会想好妆容，我做事情很谨慎的一个人，也比较细心，我希望对方是一个事业心的人，至少思想上跟我同步的人。我喜欢看书。我在业余时间最大的消遣是上网 看电影。我憧憬的生活是工作没那么多。我希望我未来的另一半最好是善良 正直。真心希望在这里能遇到我的那个TA!我想了很久，也想不出要写什么。。谁才是我的他我一直在等你，因为你就是我的美好余生！我的性格特点是：开朗,业余时间我喜欢：看电影，逛街,我憧憬的生活是：小资,我希望另一半是：包容我,相遇 相知 相恋 相守 每个环节都来之不易，且行且珍惜我的性格特点是：开放,业余时间我喜欢：运动 唱歌 旅游,我憧憬的生活是：有趣,我希望另一半是：帅 有钱,随遇而安我的性格特点是：爱笑 交朋友 ,业余时间我喜欢：看电影 玩游戏 做瑜伽,我憧憬的生活是：两个人甜甜蜜蜜的到处旅游美食,我希望另一半是：有责任有担挡。也许我很平凡，但是我绝不缺乏生活的热情和生命的梦想，也许我会孤单，但是我会一路找寻你的踪迹。遇见你，将是我生命中最绚烂的时刻。有缘无缘，一切随缘。懂我的，额……希望我们有有一个缘分，可以系那个胡认识相互了解对整个世界来说，你是一个人，而对一个人来说，你就是整个世界。我会在这里等着你的到来，期待我们的爱情开花结果，期待把我们的小窝布置得浪漫温馨，一回到家就有幸福的感觉。我是一个独立的女生，平时的业余生活喜欢陶艺，购物，瑜伽。希望在这里能找到一个真心对我好的他。我是一位比较强势一点的女孩，有时候比较倔强，我喜欢比较沉稳孝顺的男孩，有自信的，希望在这里 我可以遇到我的那位。弱水三千，依然坚持。 
风淡云轻，只为注定。 
喧嚣世界，无需浮躁。 
你的气质里，藏下所有看过的书，走过的路和爱过的人。找一个懂我的人别让不合适的人带走最好的你真心帮我的朋友找可以牵手一辈子的人（因为她不认得汉语，邮箱用我本人的注册的），她叫Lwin Lwin Kyaw（仑仑宽，我给她取的名字）, 26岁缅甸女孩，诚实善良，做事认真坚持。日常交流语言是英文或缅甸语，要求对方有英文口语基础。去过厦门，目前人在新加坡，她希望通过注册婚姻长住厦门（签证每次入境一个月的原因，不可以长期居留），希望没有诚意的男士不要来打扰。我的性格特点是：活泼、有爱心,业余时间我喜欢：弹吉他。看电影，打麻将,我憧憬的生活是：安逸，稳定，相亲相爱，,我希望另一半是：成熟稳重，有责任心和爱心，和善心,努力遇见。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？简单的自我介绍：性格开朗，工作上的女汉字，私下里软妹子，没有不良嗜好，不泡吧，不乱来，爱时尚,不拜金,会做饭,吃货一枚,比较宅女，脾气还算不错，有点缺乏安全感，比较理性,喜欢年长成熟的男士，来这里是为了找另一半，

为了不浪费彼此的时间、如果不符合我的要求、请你们就不要写信了！这也是对你我的负责！(有3年内把自己嫁出去的打算，非诚勿扰)

 1、我是青岛市区的、青岛市区外的不在考虑范围内(定居的除外)

 2、我24岁不是涉世未深的小丫头，思想比较成熟，找个比我大个7、8岁的！我不嫌你老，你也别嫌我小!
双燕复双燕，双飞令人羡。我的性格特点是：开朗大大列了,业余时间我喜欢：旅游 逛街 吃美食,我憧憬的生活是：小桥流水人家,我希望另一半是：阳光开朗要宠我爱我,我的性格特点是：开朗，阳光,业余时间我喜欢：运动 音乐,我憧憬的生活是：和谐 幸福,我希望另一半是：有担当责任心,如若要结婚我一定要找一个在他面前可以尽情做自己的人 我可以素颜马尾邋里邋遢 他不在乎我零星的痘痘 也不在乎我一顿吃三碗饭加一个鸡腿 他能容忍我的喜怒无常偶尔爆粗 他喜欢我在大街上笑得直不起腰来的样子 无论我高矮胖瘦黑白美丑他还是爱我如初。我喜欢爬山、旅游。我在业余时间最大的消遣是逛街购物。我憧憬的生活是和心爱的人一起漫步人生。我希望我未来的另一半最好是直爽幽默、有上进心、孝敬父母。真心希望在这里能遇到我的那个他!随缘吧.希望能有共同爱好的，对人一定要好我希望我是一个让你心动的人，而不是权衡取舍分析利弊后，觉得不错的人！一个人会走的很快，两个人会走的很远。爱是职责，爱是一辈子的承诺，爱是相互的扶持，有伟大的感情，有轰轰烈烈的感情，然而，我从来就坚信感情就应渗透在生活中的点点滴滴，关心，鼓励，两个人不离不弃，平凡而不平淡，浪漫温馨。本人性格温和开朗，健谈，喜欢与人沟通,在一家模特公司做模特 24岁，169CM 50KG 34C，如果不介意可以加我QQ详聊，非诚勿扰。一个人走得久了，会累，有个人，陪你在冬日的午后晒太阳，为你递上一杯热气腾腾的绿茶，和心爱的人慢慢变老，还有什么比这更幸福呢？我的性格特点是：大大咧咧,业余时间我喜欢：看书上网,我希望另一半是：靠谱,我的性格特点是：外向喜欢和人沟通,业余时间我喜欢：唱歌逛街买买买！,我憧憬的生活是：自己开一家咖啡屋,我希望另一半是：敢于拼搏,回家撒的开发环节卡死东方航空技术的发挥会计师个人相貌平平，但是还是有点思想，有点个人主见。对自己以后的生活和事业有一定的规划，但是计划不如变化呀，自己总要有点应变的能力。我认为我心目中的另一位，是一个有主见，有思想，孝敬父母（这个首要
